徐州18岁农家女孩宋爽，今年考入清华大学。除了自己一路闯关，年年拿奖，还帮妹妹、弟弟制定学习计划，姐弟仨齐头并进，妹妹也考上区里最好的中学。这个家里的收入，全靠父亲务农和打零工，但宋爽懂事得让人心疼，曾需要200元奥数竞赛的教材费，她羞于开口，愣是急哭了... 戳腾讯公益帮帮她们！#助学圆梦# 江苏新闻的秒拍视频
盖被子，摇摇篮，汪星人简直要把萌娃宠上天～细致周到有耐心，脾气还好，汪星人不愧是一届带娃好手[笑而不语]偶买噶视频的秒拍视频 ​​​
人们通常被社会赋予的"成功"所定义，“做什么工作”“赚多少钱”都用来评判一个人的全部价值，很多人出现身份焦虑。身份焦虑不仅影响幸福感，还会导致精神压力，甚至自杀。如果你也有身份焦虑，这个短片或许会有帮助。秒拍视频 ​​​
网友@星蓝seiran 教大家自制的捕捉器教程，简单方便，里面的洗洁精换成肥皂水或洗衣粉水都可以（用于溶解蟑螂腹部油脂防止爬出），白糖稍微多放点。怕蟑螂的童鞋，可以换成不透明的瓶子。转需~ ​​​
车辆众多的路口，哪些地方能掉头？没有调头指示灯和调头标志的路段，你还知道怎么调头吗？@汽车洋葱圈 戳视频了解↓↓转给新司机！汽车洋葱圈的秒拍视频 ​​​
平板支撑（plank），时下最热“甩肉”秘笈。可以有效的锻炼腹横肌，被公认为训练腹肌最有效的方法之一，每天坚持做可以让平坦的小腹重见天日。每个坚持30秒，休息30秒。你若不坚持，不如别开始，你想要的只能自己给自己！ ​​​​
炎热的夏季，每天都要将换下的衣物清洗干净，为啥有些人的衣服穿着穿着就掉色？衣服也不柔软了呢？不要怪衣服的质量，晒衣也是有学问的哦。戳图↓↓告诉你晒衣服的正确方式，转发收藏！ ​​​​
最近是不是热热热热热热热热热热热热热炸了？！如何在三伏天防暑降温，安然度夏？夏日消暑美食指南，动手自制消暑美食，清清凉凉地度过这个炎夏！[馋嘴] ​​​​
小张在南京一整形诊所接受鼻部整形，主刀的韩国医生朴光哲，号称“世界鼻部整形泰斗”、“韩国美鼻教父”。没多久，小张的鼻子歪了，假体快滑出鼻尖。记者得知，朴光哲未注册就在中国进行整容手术，属非法行医。整容有风险，提醒爱美的TA！江苏新闻的秒拍视频
近日，因天气太热，安徽一老太在买肉路上突然眼前一黑，摔倒在地。她怕别人不扶她，连忙说"快扶我起来，我不讹你，地上太热我要熟了！"这一喊周围人都笑了，老人随后被扶到路边休息。(颍州晚报)[话筒]最近老人尽量避免出门! ​​​​
昨天，国家食药监总局发布通告称，经检测，13家企业生产(代理)的15批次防晒类化妆品不合格。你常用的防晒霜上黑榜了吗？怎样挑选防晒霜最靠谱？阅读↓周知！注意 | 13家防晒霜上“黑榜”！迪奥、赫拉、温碧泉……这些大牌榜上 ​​​
车辆一旦涉水，车门会因为内外压差无法打开，此时该怎么做才能迅速逃生？戳视频↓↓一定要记下，关键时刻能救命！人民日报的秒拍视频 ​​​
淮左名都，竹西佳处。扬州美食，也让人念念不忘：扬州炒饭、大煮干丝、蟹黄包……@扬州大学 吴真妮同学利用暑假时间，逛遍扬州大街小巷，搜遍扬州地方美食，制作出了逼真的手绘电子菜谱，让扬州味道跃然纸上。大学生手绘扬州美食走红 纸上美食挑起网友味蕾想吃吗？ ​​​
近日，美国CNN评选出40个中国最美的地方：江苏梵宫 、安徽黄山、甘肃月牙泉、贵州黄果树瀑布、山西云冈石窟、新疆喀拉库勒湖…都是一生必去一次的地方。九张图，带你领略大美中国！（人民日报）说说，你的家乡还有什么美景？ ​​​​
美女白领第一次和相亲对象吃饭就狂点将近五千元的菜，而传说中年收入过10万美元的海归男竟拉黑跑路。这可以说是本年度最奇葩的相亲行为了。老人常说，“吃饭见人品”，所以真的有必要用一顿饭钱来衡量对方的诚意吗？听听@金思辰 怎么说！@江苏新闻 秒拍视频
近日，95后婚姻价值观调查报告出炉：超半数受访者认为三观一致最重要，仅6%女生看重经济条件；同时，6成受访者能接受婚前性行为，7成半能接受先上车，后补票；旅婚、裸婚接受度高，男生是女生2倍。95后婚姻价值观调查：旅婚裸婚很流行 奉子成婚我看行 单身的抱紧小编[喵喵][doge] ​​​
沈阳，62岁的杨大爷是一名保洁员，他每天都要在高温下蹲在路面排风口上，费力将双手伸进钢网缝，捡起里面的烟头纸屑。他说最大的快乐是市民能守公德，把烟头扔进垃圾箱。一手video的秒拍视频不随手乱扔垃圾，转发承诺！ ​​​
没有证据表明饮食会引起或缓解痛经，因为食物中的成分其实对痛经没啥影响。传说中的“解痛神器”红糖水、姜茶等，也只是温度在起作用！不过如果是继发性痛经，就要去医院检查了！戳视频长知识↓↓ [来]视知TV的秒拍视频 ​​​
原新东方英语老师、英语专业八级、还能用日语法语俄语对话，他现在是@西安交警雁塔大队 的一名辅警。22日，某国际汽车拉力赛在西安收官，在收车仪式现场周边，他用流利的四国外语为外国友人指路，收获大量“国际赞”。时间视频的秒拍视频 ​​​
25日，南宁某酒店一招牌掉落砸碎玻璃，电视台一女记者前往报道，用手机拍摄素材。这时冲出两个不明身份的男子，阻挠和辱骂记者，扇了记者一巴掌，还将其手机摔在地上。记者报警后男子趁乱逃跑，酒店方否认与男子有关。新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
日前，重庆兄弟俩模仿《熊出没》中，“熊大发现光头强诡计后掀火炉，火花溅到光头强身上”的情节，用打火机互相给对方衣服烫洞，不料弟弟的衣服燃烧起来，大面积烧伤。（看看新闻Knews）看看新闻Knews的秒拍视频暑期在家，家长可要看好孩子！ ​​​
昨天，网友@杨中明 拍到一组成都云朵奇观的照片，照片中的云朵看起来像熊猫滚滚飞到天上去玩了。你觉得像不？转走这朵熊猫云，据说会有好运哦！[心] ​​​
上海消保委对27家奶茶铺的51件样品开展比较试验。结果：①部分宣称无糖的样品实际含糖；②4件样品反式脂肪酸偏高；③一杯奶茶能量最高可占全天所需1/3；④有奶盖脂肪含量更高；⑤部分咖啡因含量高于咖啡，最高的一杯咖啡因含量等于4杯咖啡或8罐红牛。详戳↓ ​​​
7月19号凌晨，张家港孙某喝完酒，竟往银行的一处自助柜员机里倒起了可乐。当赶到的警察问他为什么要这么做时，满身酒气的孙某回答是自己吃饱了撑的[费解]。目前，孙某因涉嫌寻衅滋事已被警方刑事拘留，损坏的ATM机也将照价赔偿。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
昨天上午，扬州一76岁老人被发现倒在家中不能动弹，家人将其送往医院抢救，但老人已无生命迹象...据了解，老人是因为舍不得开空调，结果患上热射病身亡。[伤心]提醒家人：热射病属重度中暑，死亡率高达50%！为了健康，千万别心疼电费！ ​​​
昨天上午，扬州一76岁老人被发现倒在家中不能动弹，家人将其送往医院抢救，但老人已无生命迹象...据了解，老人是因为舍不得开空调，结果患上热射病身亡。[伤心]提醒家人：热射病属重度中暑，死亡率高达50%！为了健康，千万别心疼电费！ ​​​
7月25日，湖南长沙，快递小哥谢塘胜边打点滴边送快递。他表示自己前两天就中暑了，扛到今天才去医院，但又怕耽误送快递被投诉，只有边打边送。打完后，他自己拔了针头，继续送快递去了。微辣Video的秒拍视频请少一点催促，多一份理解！ ​​​
我们记录了从几周到几个月，最大摄氧量以及五公里跑的时间，来分析停止锻炼时身体的变化。我们发现停止锻炼和完全停止一切运动之间还是存在巨大区别。因此我们需要每天做一些活动来保持运动效果。当你也爱上锻炼的时候，你就会发现，运动给你的并不仅仅只是快乐！环球时报的秒拍视频
①人生有两大悲剧，一是没有得到你心爱的东西，另一是得到了你心爱的东西；②我年轻时注意到，我每做十件事有九件不成功，于是我十倍努力干下去；③我见过的人越多，就越喜欢狗；④沉默是表示轻蔑的最完美方式。1856年的今天，英国戏剧作家萧伯纳出生。 ​​​
1945年7月26日，美英中三国共同发表《波茨坦公告》，对日本军国主义发出最后通牒。《波茨坦公告》第八条明确规定：“开罗宣言之条件必将实施，而日本之主权必将限于本州、北海道、九州、四国及吾人所决定其他小岛之内”。历史印迹，历久弥新，公告精神不容篡改！转！ ​​​​
NASA曾因为担心登月宇航员无法返航，而准备了一个“PLAN B”——撰写了一封给全世界观众的特别信件，并称之为《登月失败》。带上耳机，听卷福为你朗读这份尘封了半个世纪的珍贵资料~（每天英语视频）秒拍视频 ​​​
多陪陪孩子，没有挤不出的时间。猜谜，最简单的动脑小游戏，和孩子互动起来，一起开心的玩耍！（全球育儿大全） ​​​
23日，一辆货车在高速后轮爆胎，司机未按规范设置警示标志。@淮安交警支队高速一大队 民警蒋子明刚把两人转移至安全区域，就遭一辆重型货车撞击，因公殉职。3天前，他刚度过51岁生日[悲伤]今天上午，蒋子明的追悼会在淮安殡仪馆举行，致敬！@平安江苏 江苏新闻的秒拍视频
前不久，家住青海的高爸爸因事故入院，欠了十几万债。妈妈在医院照顾，哥哥在外打零工，家里还有三个姐妹。她们独自看家放羊，希望养大卖了给哥哥上学。最大的姐姐高萍仅15岁，父母去年想把她嫁到连水都没有的村里，只因山上的彩礼贵，可以贴补家用。大姐高萍求爸妈，还想上学...戳腾讯公益帮帮她们！#助学圆梦# 江苏新闻的秒拍视频
昨天，扬州的徐大爷重度中暑晕倒，体温高达40℃，已经失去知觉。家人称，连日高温，担心老人出意外，家人还特意买了空调回来，可老人就是不愿意装。所幸经过抢救，老人目前已脱离生命危险。网友：中暑进ICU一天费用够开一年空调！提醒家人，为了健康，千万别心疼电费！ ​​​
英文面试、论文答辩、项目展示…一个好的presentation能让你更得心应手。做好了PPT，可你知道要怎么展示吗？不同场合该用什么开场白？演讲中如何吸引听众？最后如何总结、与观众互动？戳图↓↓教你变身presentation达人，勾住听众的心！转发收藏！ ​​​
23日，一辆货车在高速上后轮爆胎，司机未按规范设置警示标志。@淮安交警支队高速一大队 民警蒋子明接事故报警后，紧急赶往现场。他刚把两名驾乘人员引至安全区域，就遭后方一辆重型货车撞击，因公殉职。3天前，他刚度过自己51岁生日...致敬！转发送别！江苏新闻的秒拍视频
在青海初麻乡中心学校，有一个叫冶卓的女孩，她的家离校有6小时的山路，而重病妈妈和残疾爸爸都无法相伴。只学了一年汉语的冶卓，各科成绩都名列前茅。家务和学习占据了她所有的时间，只有一个人时，歌谣和口琴声才会轻轻响起，小女孩“音乐家”的梦想才会微微发光...戳腾讯公益点亮冶卓的梦想[心] #助学圆梦#江苏新闻的秒拍视频
浙江29岁男子陈某，15岁时因没钱上网，到自己奶奶家偷钱，被发现后，将奶奶杀害并焚毁尸体，坐牢十余年。出狱后，陈某成家立业，有个一岁多的女儿，开了个户外运动工作室。近日，陈某与一女子争吵后将其杀害并抛尸。陈某被刑拘。浙江男子15岁杀害奶奶焚尸 14年后又对他人下毒手 ​​​
英国电视台第4频道制作了一部故宫专题纪录片。其中，故宫模型抗震测试成为焦点。故宫模型在10级地震测试中依然不倒，全面揭示了中国传统木制结构建筑的抗震之谜。网友：真心佩服中国古建筑文化的博大精深！时差视频的秒拍视频 ​​​
7月24日6时许，宁波一醉酒女子摔跤把手机掉进窨井，为求助竟谎报火警称树林着火多人被困，消防队出动3辆消防车20余官兵到场，民警询问时她还特委屈：你让我怎么办？秒拍视频 ​​​
近日，上海消保委购买51件样品进行营养成分对比试验。糖分最高一杯“人在茶在”丝袜奶茶，相当于一次性吃下14块方糖。不少奶茶都含咖啡因，最高一杯乐堂口原味手工拉茶（无糖），咖啡因含量比8罐红牛还高。还敢喝奶茶吗[允悲] http://t.cn/R9vKXQt ​​​
23日，镇江一75岁独居老太被发现在家中不省人事，救护人员赶到时，老太已经停止呼吸。据判断，老人去世时间较长，身体已完全僵硬。民警称，事发时室内空调不是冷风而是热风，老人或死于中暑。江苏镇江75岁独居老人家中死亡：空调为制热，推测死于中暑多关心老人，警惕中暑↓ ​​​
近日，北京后海公园，一位近八旬的老奶奶在晨练中，多次在室外天梯器械上做折返运动，路人纷纷惊叹不已。网友笑称：奶奶年轻时也是一个有故事的女同学。[偷笑]秒拍视频 小编默默低头看了看自己的胳膊和肚子，哎！[允悲] ​​​​
“哪儿凉快到哪呆着去”，原本这句冰冷的话而今却变成一句最温情的话[二哈]所以，对付炎炎夏日最好的方式是：泡水里[坏笑]不仅可以降温解暑，还能减肥！南京14家口碑游泳馆合集，地址、开放时间、票价都有，一起浇灭三伏天的火！ ​​​​（南京发布） ​​​
23日，淮安涟水县一31岁男子骑电动车不慎摔倒，因耽误太久，被人发现时男子已奄奄一息，最终不幸身亡。男子家有一个智障的老婆和一岁多的女儿。据悉，事发路段疑因连续高温致路面膨胀凸起，路面形成一个很大的台阶。(荔枝网)http://t.cn/R9vSpM8 ​​​
高考557分，北大愿降219分录取。浙江衢州二中的周孟佳凭着健美操获得了北大清华的青睐。因为喜欢，她一跳就是11年。2013年，她更在全国健美操冠军赛上夺冠。她自信的说：我要拿国际级运动健将称号，为北大争光！衢州二中美少女周孟佳靠跳健美操跳进北大 ​​​
7月12日，石家庄晋州两岁半的任香谕被遗忘在校车上，直到晚间用车时才被发现，送医时已死亡。13日，廊坊霸州3岁的郭子萱也被遗忘在校车上死亡。医生推断，小孩已被烤伤，“整个小腿皮都脱落了，是经过了剧烈的挣扎。”半个月来，河北连发四起同类事故。“只要检查一下人数，怎么会落下孩子？”夺命校车
昨天，连云港一辆机动三轮车闯红灯，撞倒了路过的电瓶车，将车上的两名女子压在了车底。危急时刻，路过车辆纷纷停车，大家合力抬车救人。在众人的共同努力下三轮车很快被扶正，两名伤者被及时送医，幸无生命危险。江苏新闻的秒拍视频为好心人点[赞]！ ​​​
近日，宿迁姜先生的车空调不制冷，4S店表示更换压缩机需要近9000元，姜先生付了6000元定金。19号，姜先生意外发现空调只是排风散热部分被柳絮堵住，随便找一家修理店，换了个28元的离合器线圈就解决了。报警后，经过协商最终4S店退还定金。江苏新闻的秒拍视频
近日，南京交警拦下一违规骑电动车载俩娃的女子，告知电动车只能承载一名12周岁以下儿童，并要罚款20元。女子称“没钱”，要把俩孩子抵罚款，小孩被吓得大哭。交警耐心解释半小时，女子终于接受处罚，却将处罚单和收据扔到交警身上...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
去年，重庆31岁的黄超偶然发现自家兔子爱吃辣椒，便试着固定时间喂辣椒，每次都吃得干干净净，而且饭量大增。重庆兔没毛病！这只兔子顿顿吃干辣椒当开胃菜专业人士解释，可能是从小胃就受到刺激，慢慢就适应了。逆天了！这只兔子顿顿吃干辣椒当“开胃菜”网友：想到麻辣兔头！[笑cry] ​​​
20日晚，温州一33岁男子驾驶一辆三轮摩托车回家，途中竟一边自拍一边驾驶，不幸一头撞上停放在路边的大货车。手机记录下他的“死亡瞬间”→秒拍视频 (钱江晚报)http://t.cn/RKs22V0切记：开车不能玩手机！ ​​​
备战考研、GRE、托福、雅思…是不是总有些单词看着面熟却总也记不住？写英文作文怎样避免Chinglish，让表达变得更加地道？什么样的词汇能让考官眼前一亮？100个既有难度又十分地道的高级词汇+例句↓↓送给暑假想要提高自己的小伙伴们~收藏，背起来！ ​​​
1946年的今天，教育家陶行知先生逝世，他曾提出过每天四问：①问自己的健康有没有进步；②问自己的学问有没有进步；③问自己担任的工作有没有进步；④问自己的道德情操有没有进步。每天问问自己吧！更多陶行知的真知灼见，转发学习↓↓↓ ​​​
这是中国人无法忘记的战争。悲壮！邓世昌、丁汝昌，一众爱国将士写下中华民族不屈抵抗；耻辱！清政府被迫签订《马关条约》，割地赔款，丧权辱国，也把中华民族推到生死存亡危急关头。123年前的今天，甲午战争爆发。再次提醒：勿忘国耻，吾辈自强！今日，每日！ ​​​
课程以轻松的漫画形式，帮你搞定经济学的几大原理，内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。戳视频↓↓带你轻轻松松了解经济学！人民日报的秒拍视频 ​​​
颜色可以区分到这么细致入微！不只是赤橙黄绿青蓝紫那么简单！戳图感受下~ ​​​​
我们习惯于用线型构建我们的笔记内容，然而线型结构的文字虽便于记录却难于阅读，所以是时候更新一下做笔记的方式了。 秒拍视频 ​​​
暑假到了，有些爸妈舍不得让孩子做一点家务，有些爸妈觉得孩子只要好好读书就行。其实，做家务不仅能培养孩子的动手和自主能力，还能帮助孩子增强自信！不同年龄的孩子能做什么家务？怎样才能正确引导孩子？儿童家务年龄对照表↓暑假了，教孩子做做家务吧！ ​​​
大腿脂肪再多也能减，只要大家每天花10多分钟做好这几个动作，坚持两周你就会发现大腿腿围都会改变。穿裤子腿型也会变得好看！视频简单明了，照着做就行！7月瘦腿必备教程，送给腿粗的姑娘们[来]健身君的秒拍视频 ​​​
在青海初麻乡中心学校，有一个叫冶卓的女孩，她的家离校有6小时的山路，而重病妈妈和残疾爸爸都无法相伴。只学了一年汉语的冶卓，各科成绩都名列前茅。家务和学习占据了她所有的时间，只有一个人时，歌谣和口琴声才会轻轻响起，小女孩“音乐家”的梦想才会微微发光...戳腾讯公益点亮冶卓的梦想[心] #助学圆梦#江苏新闻的秒拍视频
武汉37岁的厨师赵师傅小腿被蚊子叮一口竟然溃烂一年，近日就诊后才知道原来是静脉曲张惹的祸。久站不动的厨师、教师、售货员，久坐不动的白领、IT人都是下肢静脉曲张的高发人群，↓↓戳图学习这种病的常见症状和预防方法，扩散给需要的TA！#江苏新闻出品# ​​​
7月20日晚，常州江南环球港商场内，两名女孩正在进行空中芭蕾表演，一女孩突然从高空中坠落，掉落至舞台的保护垫上。坠落女孩全身多处骨折，事故原因正在调查中。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
一碗绿豆汤下肚，瞬间治愈所有高温酷暑的的燥热，放入冰箱冷藏后更加沁凉清爽哦~[微风]（日日煮DayDayCook）日日煮DayDayCook的秒拍视频 ​​​
21日，深圳一名女子在宿舍厕所里玩手机，不慎掉入便池，因体型较大，加上便池的吸附力，打捞中右手被卡5个多小时。因同事都去上班，没人听到她呼救，被发现时女子已出现脱水症状。后消防员紧急赶到进行破拆救援。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
中共中央批准：黄莉新同志任中共江苏省委副书记。 ​​​
据统计，我国每年有超1.85万14岁以下儿童死于交通事故，死亡率居世界第一。面对车轮下揪心的一幕幕，除了指责司机，更应该考虑，我们在孩子的教育当中，是不是忽略了什么？！[话筒]暑假来了，请再次向孩子强调，马路不是玩耍之地！图说交通的秒拍视频 ​​​
今年是四六级考试诞生30周年，它曾在提高大学生英语水平上做出过突出贡献，但其带来的“应试教学”和 “高分低能”也不可否认。已经进入“中年危机”的四六级，也在不断尝试进行改革。30岁的英语四六级：“中年危机”提前来了裸考、刷分、打酱油，说出你的四六级经历_______[doge] ​​​
常州新北公安分局制作《民警李建国》系列短剧又来了！所花黄淑芬，民警王钢蛋上线！暑假在家的小朋友，你们每天过的是不是都很快乐呢？警察蜀黍告诉你，千万别给陌生人开门哦！第二集居家安全篇↓ 秒拍视频 @民警李建国 ​​​
连云港一网吧内，男子高某在另一男青年的饮料里下迷药，待其昏倒后，将男青年抱到座位上实施猥亵，并偷走其钱包。7月18日，高某被警方抓捕归案。据了解，高某36岁，已是两个孩子的父亲。@有梨想 一手video的秒拍视频 ​​​
近日，济南4路的公交车司机庞素英连续三天在公交站台帮助一位残疾老人，老人以卖桃为生。第三天的时候，老人包了一袋桃子要送给她，说是自己的心意，庞素英十分感动。细小的举动，感动了很多人[赞]微辣Video的秒拍视频 ​​​
很多上班族对Excel并不很熟练，整理了一篇办公中最常见得Excel小技巧，非常实用，应付工作没问题了！[赞]转给需要的小伙伴们！ ​​​
近日，杭州一位妈妈带着4岁儿子去游泳，可管理员不让男孩在女更衣室里换衣服。女子称小孩只有3-4岁，父亲也没来。但管理员仍不同意，女子称都被骂哭了。游泳馆规定，超过3岁，孩子一律不能进异性更衣室。http://t.cn/RKFdglh ​​​
7月23日，河南南阳，20岁辅警王宏钊执勤中，因天气炎热中暑晕倒在路中央。有路人冲到身边将他扛起，最后大家合力抬起送医。 一手video的秒拍视频他们正用汗水和坚持，换来秩序井然的交通。请遵守交通规则，文明礼让，让在烈日下坚守的交警少操一份心！ ​​​
近日，高速执法人员巡逻时，发现一少年独自走在应急车道上。询问得知，男孩一家人驾车旅游，在服务区休息后，母亲以为儿子和狗一起上车了，就开车走了。途中一直与姨妈聊天，开出近百公里才发现儿子没上车…看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
今年的农历六月结束了，然而六月之后却不是七月，而是「闰六月」。农历中的闰月是怎么来的？有什么用？其实，闰月的产生是为了协调阴历与阳历的矛盾！所以，农历实际上是一种「阴阳合历」哟。柴知道的秒拍视频 ​​​
镇江宝堰镇6岁女童悦悦突发重病，20天花费20多万元。进手术室前，悦悦对妈妈说“如果我死了，你们今后生的孩子就用我的名字好吗？我怕你们会忘记我”。目前悦悦处于中度昏迷，全家人急盼能有好心人相助。你愿意帮帮她吗？重病女童求母亲后续： 10万爱心款已全部筹满 ​​​
合肥一家“共享书店”用奖学金的方式来鼓励大家读书，网友评论：时间过得那么快，哪有空读书？确实，随着信息碎片化时代的到来，有声阅读应运而生并且大有取代传统阅读的趋势，@金思辰 认为：视频和阅读相结合，层能获得更深的精神体验。关于视频和阅读，你会怎么选择呢？@江苏新闻 秒拍视频
18日，陕西某市场门口，一男子骑摩托车撞伤一名商户的孩子，造成其左腿骨折。目击者称，肇事司机当场表示送孩子去医院，便带走孩子。没想到，却到2公里外荒郊野地，把孩子塞进垃圾箱里…目前，警方悬赏2000元寻找肇事司机。拉到2公里外遗弃 ​​​
7月20日，广西梧州，一个村民每次去喂鸡，都会“哔哔”按响摩托喇叭。鸡一听到喇叭声，马上跟着他跑。他说：鸡也有灵性的。一手video的秒拍视频网友：敌鸡还有五秒到达战场[允悲] ​​​
南通张女士的丈夫经常夜不归宿，她怀疑丈夫出轨，于是偷偷应聘到丈夫所在的单位，不久便听到关于丈夫与女同事王某的传言。随后，更是从丈夫的短信中"证实"了这一点。一怒之下张女士将王某的电动车推下河…江苏新闻的秒拍视频 ​​​
视频略长，马住收藏，以备不时之需！！[兔子]秒拍视频 ​​​
爱在彼此的眼中。央视一套的秒拍视频 ​​​
7月19日，陕西安康男子党某因为琐事，在电梯里殴打妻子。同在电梯内的小伙陈某上前劝阻，反被殴打致其受伤！电梯内党某2个女儿也在场，被吓得哇哇大哭。21日，辖区汉滨公安分局依法对党某处以行政拘留十日，并处罚款。时间视频的秒拍视频 ​​​
一进职场深似海。掌握这些职场里的“潜规则”，职场路上你才会更轻松。 ​​​​[并不简单] ​​​
秒拍视频 工作仅仅是为了赚钱、谋生？估计你不会赞同这个答案，那就听演讲者Barry Schwartz告诉你工作的另一个重要意义。 ​​​
逃跑计划2016上海春浪音乐节版《夜空中最亮的星》。你有多久没有抬头看看天上的星星，“夜空中最亮的星，请照亮我前行”。翻唱的大咖那么多，可我还是最爱原版。乌托邦电台的秒拍视频（乌托邦电台） ​​​​
#2017国际泳联世锦赛#男子400自决赛，孙杨在100米后一路领先，最后50米优势达到2秒以上，最终以3分41秒38，实现世锦赛该项目三连冠！霍顿第二，意大利老将德蒂排名第三！祝贺大白杨！太棒了！（CCTV5） ​​​​
今天打开网易云音乐，你一定会被下图的高校刷屏！那些流连在南京的N*365个日日夜夜，就算离开这座城市也会回忆吧？那些曾经吵吵闹闹的同学们，就算分开也会想念吧？欢迎在下方留言，说不定就会有你的校友噢！表白母校！我爱南京[心][心][心] ​​​
孙轶铁铁铁哥的秒拍视频 夏天到了，头发披在肩膀上又闷又热还会黏在脖子里，不如扎起来吧～（Saya一） ​​​
梨视频的秒拍视频 21日，厦门兴湖路和长岸路路口。来自河南的吴老伯种了8亩香瓜，“搁家不好卖”，就把瓜运到了厦门。没想到天气太热，瓜开始腐烂，越来越难卖。吴老伯说，全家都靠种香瓜生活，今年肯定亏钱了，但还要再坚持几天。 ​​​
自我满足感决定着我们“过得好不好”，有些人颜值不高，朋友乏味，依然拥有很高的自我满足感。另一些人成就很大，威望很高，却依然过得很焦虑。那有哪些因素会影响我们的自我满足感呢？秒拍视频（ONE字幕组 ） ​​​
22日晚上，阿森纳和切尔西两支英超球队在北京上演伦敦德比战。然而，随切尔西访华参加商业赛的巴西球员肯尼迪，却在社交网站上传辱华视频，且用了低劣的不雅词。辱人者必自辱，任何踩中国“红线”的人，我们不欢迎这样的“客人”！ ​​​
一月份，小杨还是大四学生，从河南来杭州，想在寒假期间找份兼职。通过中介，到了杭州新开元大酒店，2月16号，中介以现金的方式，领走了他33天的工资，一共5353元。按照招聘广告上的待遇说明，应该支付给他4320元。可这笔钱，中介至今没有给他。1818黄金眼的秒拍视频（1818黄金眼）
一手video的秒拍视频 7月19日，湖北黄梅，一男子在高速上无证驾驶被查。据悉，该男子当天刚领结婚证，欲赶到南京办婚宴，民警对其罚款1000元的处罚，让这位新郎度完蜜月后再来大队接受“行政拘留5日”。网友：蜜月最后一站，黄梅大队5日游￼。 ​​​
21日中午，高邮一灌溉河内，一少女坠河溺亡。第一个跳入河中救人是位装潢公司的老板。上岸后，周老板难过得痛哭起来，他称自己“只差一步”就能救上小孩了，已经触碰到女孩的头发，但因体力不支，水流又比较急，导致自己和少女越来越远。（扬子晚报） ​​​
19日晚，陕西安康一男子因为琐事，在电梯里殴打妻子。同在电梯内的小伙上前劝阻，也遭到殴打！电梯内2个女儿也在场，吓得哇哇大哭。21日，汉滨公安分局依法对该男子处以行拘10日，并处罚款。时间视频的秒拍视频（时间视频）这事儿你怎么看？ ​​​
据央视，日前，我国最高速的悬挂式单轨列车下线，进入型式试验和试运行阶段。此列车设计时速80公里，最高运行时速为70公里，载客量300-510余人。青岛造悬挂式列车试运行 最高运行时速达70公里 最高运行时速达70公里 ​网友：地板弄透明的怎么样？[坏笑] ​​​​
一位名叫Siwei Shen的中国留学生与女友在纽约曼哈顿吃麦当劳时，遭一位美国老太歧视辱骂：“谁有权坐在这？是我一个美国人还是他们外来狗？”。时差视频的秒拍视频当餐厅经理出来干预时，老太太质疑对方身份，因为：“她看起来像个哥伦比亚人。(梨视频)​ ​​​
据华西都市报，17日下午，一90岁老人经过中通快递成都跳伞塔站点时，将门口一纸箱拿走，整个过程被拍下。快递员称箱里有价值数千元电脑。老人称自己“没偷没抢，就捡了一个空箱子。”虽然没保价，但快递小哥还是赔了4400元，“不赔良心过不去”。华西都市报的秒拍视频
炎炎盛夏，太湖之滨；碧水蓝天，静待英豪。全国10名动力伞飞行勇士凌空炫舞，一较高下，只为争夺6个珍贵名额，圆飞越额尔齐斯河之梦。再过10分钟，#荔直播#震撼开播！奖品多多！一定要看！ ​​​​江苏新闻的秒拍视频 ​​​
一手video的秒拍视频月21日，广东广州，一名快递员在另一名快递员的要求下，向女客户下跪道歉，称：“快件我搞错了。”下跪快递员的朋友称，这个也是无奈之举，投诉不撤销的话，事情会没完没了。现在下跪快递员已经回家了，他“觉得什么尊严都没有了”。 ​​​
当“大暑”撞上“中伏” 全国高温持续升级，@李凯JSBC 想提醒大家，防暑降温要有方，小心惹上“高温病”。比如空调面瘫脸，“热射病”。户外工作者要记得劳逸结合。一起来聊聊高温下你的所见所感吧~   @江苏新闻 秒拍视频 ​​​
据网友@媒体人孟先生 ，21日，西安地铁上发生感人一幕：一位女孩主动为一位老人让座，老人坐下后拿出包里的苹果坚持要送给她。女孩推辞，老人执着地说，“这是我家树上的，放心吃！”最终女孩收下苹果。网友：尊老的她，遇上了“爱幼”的她！真好！ ​​​​（华西都市报）
7月21日，北京朝阳区，欧亚麻将精英交流赛在北京蟹岛旅游度假村举行，来自12个国家的一百多名选手参加比赛，并在当晚决出冠军。[并不简单]网友：厉害了我的国粹，第一次听说麻将还讲究防守[笑cry]一手video的秒拍视频（梨视频） ​​​
2017年世界游泳锦标赛进行了花样游泳集体自由组合的决赛，中国队夺得冠军，这是中国第一个世锦赛花样游泳冠军，实现了历史性的突破。一起来回顾中国姑娘们夺冠的精彩表演！比赛回顾:中国花样游泳队首次夺得世锦赛金牌 ​​​
7月22日，广州市海珠区振兴大街16号，中交集团南方总部基地B区项目发生塔吊倾斜倒塌事故事故，造成7死2伤。目击者称塔吊倒塌只花了几十秒，发出巨大声响，以为是楼倒了。新京报我们视频的秒拍视频（新京报我们视频） ​​​
江苏省气象台2017年07月23日09时21分变更高温红色预警信号。预计今天白天，苏州、无锡、常州、镇江大部， 南京中北部、扬州中南部和泰州中南部地区的最高气温将达40℃；此外，南京南部和南通最高气温将达39-40℃；扬州北部、泰州北部、淮安、盐城、徐州、宿迁和连云港最高气温将达37-38℃。真·热到飞起~（江苏气象）
哎，（&￥#%#%&……*%*%……*￥……@￥@）你们的心思真复杂！ ​​​​
每个动作15-20次，每次做两组，持之以恒，肯定能见效。戳图↓↓爱美的你，赶紧转发收藏！ ​​​
课程以轻松的漫画形式，帮你搞定经济学的几大原理，内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。戳视频↓↓带你轻轻松松了解经济学！http://t.cn/RiTOAbj ​​​
大家有没有遇到过夏天穿衣服后背的肉勒很紧？几个有效的动作主要锻炼后背、肩膀和手臂，非常简单，没什么要领，哑铃可以用两瓶矿泉水代替。每次做3组，每组20-25次，组间休息一分钟，现在就开始，8月告别掉手臂脂肪+虎背熊腰[来]健身君的秒拍视频 ​​​
担心自己文采不好，讲话和写文章都不够精彩？要表达的内容就在嘴边，却总是因为词穷相当尴尬？想提高语文水平，却不知从何入手？快来学习和储备成语吧！数字成语、动植物成语、叠字成语……超全成语分类汇总↓↓助你快速提高文采，从此妙笔生花、出口成章！ ​​​​
江苏省气象台2017年07月22日17时00分升级发布高温红色预警信号。预计明天白天，苏州、无锡和常州的大部分地区最高气温将达40℃，此外，镇江、南京、南通、扬州中南部、泰州中南部最高气温将达39-40℃，扬州北部、泰州北部、淮安、盐城、徐州、宿迁、连云港最高气温将达37-38℃。请注意防范。
要说我心目中最适合夏天的下酒菜，花毛排第一，虎皮鸡爪，牙签肉排二三[二哈]你们心目中排名前三的下酒菜都是啥？ @魔力美食 魔力美食的秒拍视频 ​​​
3月，上海一位11岁男孩在使用共享单车过程中与客车相撞，被卷入车底身亡。7月19日，死者父母将ofo连同肇事方诉至上海静安区人民法院，索赔878万元，并要求ofo立即收回所有机械密码锁具并更换为更安全的锁具。11岁男孩骑共享单车被撞身亡 家属起诉ofo要求更换密码锁 ​​​
近日，一名网友发微博称，在气温高达41度的灞河放生了8.5斤鱼子，“无数生命放归大河，祝福他们重获新生。”此举引来了网友惊诧：鱼子是雌鱼未受精的卵子，那些卵子还没有完全成熟，所以还在雌鱼体内，等到卵子成熟后，遇到雄鱼交配时就会排出体外，所以放生鱼子毫无意义。网友纷纷留言：还放过冷冻鱼子?看得我都饿了!（钱江晚报）
近日，苏州仅4岁的童童因吹空调，得了面瘫。最近两天，很多家里都是空调24小时开放。医生建议，吹空调时温度不要太低，不要对着头部吹，出汗、醉酒、洗头后也不宜立即吹空调。此外，敷面膜、吹风都可能造成面瘫，警惕夏季面瘫高发期！ ​​​
今天，王先生前往北京八达岭野生动物园游玩。开车进入猛兽区后，虽然公告牌上再三告诫不要开窗，但在他之前的一辆车内游客仍然置若罔闻，开窗投食。结果一只熊扒住窗口不放，甚至一度有向里攀爬的意思，数十秒后才罢休。八达岭野生动物园游客开窗投食 引马来熊扒窗口 ​​​
近日，网友po出一张图：一位外卖小哥，手里拎着两袋外卖蹲在大门口，大中午太阳直射，面前的大门处虽有遮阴，但因为写字楼规定外卖不能进门，小哥只能蹲在大太阳下，等顾客来取。高温40度，外卖小哥被禁止进入大楼阴凉处等待？网友炸了！酷暑天，致敬户外工作者！叫外卖时，请说声谢谢！ ​​​
“6天5夜港澳游只需300元”，日前部分南京游客报名参加一个港澳团，一场噩梦由此开始。进金店4小时没买东西，一群人被“关进”小房间质问：“你们为何不买东西？”由于消费金额太少，导游不满意，六天五夜延长成七天六夜。游客报300元港澳游却花6万多 ​​​
很多小伙伴都有用身体挡电梯门的经历，电梯门也的确因此没有关闭，但是，万一进入电梯门感应盲区，那可是要命的！来看视频科普，电梯门感应有盲区！中国消防的秒拍视频 ​​​
20日，网友爆料：“天津地铁2号线，对面阿姨把着小孩就这么撒尿在地铁上，喷过来的时候差点以为要糊脸上”，随后引发网友热议。有网友痛斥这种行为：太不文明太没素质了！也有网友表示：孩子太小，真的憋不住！没当过妈的你不知道......对此你想说？ ​​​
19日，重庆暴雨，一个身披塑料布站在雨中的小女孩刷爆朋友圈。照片中，love字形牌前，小女孩头戴大大的草帽，身上裹着一大块塑料布。她叫小秋红，妈妈是一位清洁工。妈妈在前面工作，她很乖的跟在后面...我们能为他们做点什么？至少可以先从不乱扔垃圾开始[心]
17日，苏州一男子陷入昏迷、心脏呼吸骤停，体温超过45℃，耳温枪测温直接“爆表”。根据着装，医生判断男子是在工地户外工作，患上了热射病。该男子抢救无效死亡。这也是一周来，苏州第四位中暑身亡的患者。热射病属重度中暑，死亡率高达50%！ ​​​
今年的高温热浪一轮又一轮，升级加强版高温让非洲的小伙伴都热得开始怀疑人生。@中国矿业大学 留学生里奥的胳膊被烈日晒出色差，他直呼吃不消：“这边很难呼吸，因为空气是热的。”还直嚷要回非洲避暑[允悲]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
21日，@马鞍山当涂公安在线 接群众报警：小区楼下有一只流浪狗，有安全隐患，希望民警能赶快出警把狗搞走。民警迅速赶到现场，很快抓获了那只ྊ非̆ូ常̆ូ危̆ូ险̆ូ的̆ូ狗̆ូ狗̆ូྊ，并把狗狗带回派出所取名“患患”！[二哈] ​​​以后就是蜀黍的狗了！ ​​​
今天大暑，最热的时候来了！连续高温使人抵抗力和耐受力下 降，许多人因此频频“中招”。有的人高温出门跳广场舞，中暑了；有的人贪图凉爽猛吹空调，面瘫了；更有人在高温 中无法控制自己的情绪，路怒了…高温天气最容易引发的一些症状，看看你中招了吗？#小荔枝播报# ​​​​
17日，合肥一男子因外出应酬迟迟未归，家人出去寻找，却发现其死于车内。车门紧闭，开着车载空调，车子也未熄火。警方称，男子疑因门窗紧闭而导致的一氧化碳中毒死亡。关于汽车空调的正确使用方法您了解多少？看动画↓ http://t.cn/RtpY7cy ​ ​​​
低头刷手机、成天久坐，不少人的颈椎曲度正在慢慢消失。颈椎曲度变直会导致肩颈疼痛、体态变差，严重的甚至影响走路，导致瘫痪！颈椎变直的运动矫正↓↓上班族、学生党均适用，马住试试！私人教练C戈的秒拍视频 ​​​
今天入中伏，俗话说“头伏饺子二伏面”。南京小煮面、苏州大肉面、东台鱼汤面、徐州板面......江苏也是吃面大省啊！[哈哈] 有没有你喜欢的那一碗？ ​​​​
①今日大暑，一年中最热的日子已经来临。②“小暑大暑，上蒸下煮”，大暑的特点就是“极端的热”。③当心中暑：主动喝水，适当喝点盐水；少吃冷饮，食物宜清淡、易消化。④夏天的最后一个节气，下个节气是立秋。高温、高热、高湿正拥抱着你，西瓜、空调和wifi都备齐了吗？[偷乐] ​​​​
坐跳楼机上升30层楼高，然后转个90度看地面...没有一点点防备，就这么向地表冲刺！高达时速100公里！胡椒视频的秒拍视频 ​​​
近日，清华大学2017级新生首批录取通知书开始寄送，一起寄出的还有校长赠书。读书是世界上门槛最低的高贵，一本好书能陶冶人的情操，提升人的气质。北京大学、清华大学、南京大学、四川大学…9所国内知名高校为你推荐好书↓转发收藏读起来！ ​​​
今日，杭州一店铺发生煤气瓶爆炸，已致2人死亡，55人受伤，其中12人伤势较重。[伤心]煤气瓶着火了要怎么扑灭？@海南大学黄海宁 老师示范现场灭火，全程淡定从容，而且玩儿真的！这个真值得一学！转发周知！新闻晨报的秒拍视频 ​​​
今起，江苏本一批次各高校的录取通知书开始分装寄送。这些特殊的“邀请函”中，不乏创意设计：东大蓝，寓意青出于蓝而胜于蓝；南大紫，附赠6张“大学生推荐阅读书目”的书签；南师红，封底是书法大家尉天池题写的校训…你的录取通知书长啥样？ ​​​
为什么我们要工作？如果是想要赚钱，那就是最世俗的回答了。听演讲者Barry Schwartz告诉你工作的另一个重要意义。非常有深度的一个演讲，值得一看！http://t.cn/RqzKvtn 转发学习，给自己的工作加油打气吧！[good] ​​​​
宝宝夜夜难眠的8项原因、宝宝哭泣与抱法、3种宝宝抱姿、宝宝穿衣技巧、便便与疾病、感官刺激宝宝发展。有了这个就不用请月嫂啦，轻轻松松带宝宝，一起拿走，总能用的到。点击大图有文字，看详细的护理讲解↓↓（孕事） ​​​
7月18号，连云港便衣民警姜涛带三名便衣队员抓捕毒贩，成功抓获嫌疑人郭某后，他又发现一可疑人员。可疑男子求饶不成，挥刀将姜涛捅伤后逃离。姜涛左后腰伤口深达4.5厘米，已脱离危险。目前犯罪嫌疑人辛某被抓获。哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。致敬！ ​​​
完整音标体系，精华材料，太有用了，建议转发留存。[good]秒拍视频 ​​​
备考公务员，上要知天文，下要知地理。2013年-2017年的100道国考常识判断真题精选↓↓ 一题一分你多少分？转给身边的小伙伴，多积累、同进步！（人民网） ​​​
据@西湖发布，今天上午8:40，杭州市古墩路1185号商铺发生燃爆，目前火势已扑灭。事故造成经过现场的公交车、私家车玻璃破碎，已致2人死亡，55人受伤，其中12人伤势较重。伤者已被送往医院救治，事故原因正在进一步调查中。 ​​​
自己在家做，健康卫生，转去学做吧！（美食菜谱家）秒拍视频 ​​​
乘坐大客车，当遇到客车着火、浸水等紧急情况，车门无法正常打开，应该怎么办？别急，大客车上还有一个紧急出口安全门！不知道？戳视频↓↓关键时刻能救命！转发周知！中国消防的秒拍视频 ​​​
近日，中国文字博物馆发布公告，如能破译未释读的甲骨文，经专家鉴定通过，单字奖励10万。目前，尚有约3500个甲骨文单字待破译。想获得这笔奖金，参评者须撰写报告，并需两名正高职称同行推荐。破译单个甲骨文奖10万元待破译的甲骨文↓↓你能看懂吗？ ​​​
美国一名18天大的新生女婴在父母婚礼当天被送进医院，救治十天后不治身亡。女婴被确诊为患有威胁生命的单纯疱疹病毒Ⅰ型脑膜炎，医生怀疑其所感染的病毒是通过亲吻传播的。http://t.cn/RKuy0Zx爸妈注意，当亲友这么做时↓及时制止！ ​​​​
今年5月，38岁的上海市民姚某某被小区内看似正常的宠物犬轻度咬伤手背，未出血。该犬逃走，去向不明。当日姚某某自行清洗及消毒，后续未接种疫苗。两个多月后姚某某病发，7月18日身亡。目前，涉事小区全面扑杀流浪和未免疫犬猫。http://t.cn/RK32pqh ​​​
美国一名18天大的新生女婴在父母婚礼当天被送进医院，救治十天后不治身亡。女婴被确诊为患有威胁生命的单纯疱疹病毒Ⅰ型脑膜炎，医生怀疑其所感染的病毒是通过亲吻传播的。http://t.cn/RKuy0Zx爸妈注意，当亲友这么做时↓及时制止！ ​​​​
7月17日，北京通州582路公交车，一女乘客遭男子持刀刺伤。19日，监控视频曝光。见义勇为者杨先生称，女子在公交上说被男子猥亵，拍照要报警，男子辩解不成，持刀刺向女乘客，先是捂嘴抹脖，然后连刺三四刀。受伤女子目前已从重症监护室转出，但神志还未完全恢复。新京报我们视频的秒拍视频
会吐钱的生日蛋糕见过吗？近日，为给婆婆过生日，青岛任女士特意定制了一款“红包蛋糕”，一按就吐百元大钞！她说，结婚来婆婆对自己很好，所以想送个有创意的礼物。中国新闻网的秒拍视频想要吗？[笑cry] ​​​
@江苏大剧院JSCPA 是江苏最大的文化综合体，是一座涵盖歌剧、音乐、舞蹈、戏曲等多种艺术门类的现代化专业型剧院。从8月到今年年底，将有超过30部国内外顶尖剧目上演，还有多场公益性市民音乐会、艺术普及教育等活动。 开幕季演出名单及时间表↓约吗？ ​​​
“10多年前我和丈夫就一直想要一个儿子，但因为身体原因，一直没能怀上。”汤女士52岁，女儿前不久刚生了孩子。近日，她在常州市中医院剖宫产下一名男婴，母子平安。为了备孕，她去过多家医院，这次成功怀孕生子，她倍加珍惜。常州：52岁大妈顺利产子 儿子和外孙成同龄人 ​​​
沈阳82岁的张爷爷磨菜刀60多年，4元一把，别人多给1元钱也要追出近百米退还。一次，一小伙路过扔下5元钱，老人狂追，旁边人以为小伙是小偷。张爷爷宁愿露宿桥洞也不愿意别人施舍，他说：“我靠手艺挣钱，不要施舍。”http://t.cn/RKusMZz ​​​
王笑韧今年8岁，是连云港墟沟小学二年级的学生。6月29号，父子俩装备齐全后，骑着自行车从墟沟小学出发，向拉萨挺进。从连云港到拉萨，全程3900公里。他们预计56天到达目的地，其中骑行46天，途中休整10天。路途中，每当父亲问小笑韧能不能继续？得到的答案永远是，“当然能！”父子俩，加油！[赞]
袁志俊家住常州市金坛区金城镇长竹埂村，97年村里办土地证和房产证时，他的名字被写错。20年来，高位截瘫的他坐轮椅到处奔波，村委会、镇政府、镇国土所等部门却相互推脱责任。最终在记者和金坛区不动产登记中心工作人员的帮助下，成功解决。江苏新闻的秒拍视频
当地时间20日晚，林肯公园Linkin Park主唱Chester Bennington在加州洛杉矶的住宅内上吊自杀，年仅41岁。7月20日(当地时间)也是查斯特好友Chris Cornell生日，后者今年5月自缢身亡 。[伤心]8分钟回顾林肯公园20年，戳↓秒拍视频 ​​​
据@西湖发布，今天上午8:40，杭州市古墩路1185号商铺发生燃爆，目前火势已扑灭。事故造成经过现场的公交车、私家车玻璃破碎，已致2人死亡，55人受伤，其中12人伤势较重。伤者已被送往医院救治，事故原因正在进一步调查中。 ​​​
7月16日中午，浙江嘉兴一骑车女孩遭遇车祸，被撞倒在地。因地表温度高达60℃，女孩倒地半天起不来，结果又被烫伤，致脸部、手臂、腿部等多处被烫伤，甚至很多地方起了水泡。http://t.cn/RK1Maqi提醒：除了烫人的柏油马路，“烧烤天”这些也碰不得↓ ​​​
新野猕猴艺术协会发函为买猴的艺人求情，对此@金思辰 想说：新野县确实有猴戏的传统，但也有猴子的养殖，那为什么这些耍猴艺人还要铤而走险偷捕野生的呢？目的还是为了牟利。“非遗项目”不应是违法的挡箭牌，传统技艺的发展不能以违法为代价。你觉得呢？@江苏新闻 秒拍视频
最近，淮安市淮阴区王营镇出现一名有特殊癖好的小偷，该男子频频出现，专偷女士内衣。为此，居民李女士甚至在房子周围安装了4个探头，监控拍下了盗窃的全过程。但小偷实在太嚣张，令附近居民十分头疼。当地警方已介入调查。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，针对闯红灯的行人和非机动车驾驶者，江西青原交警放出新招：让闯红灯者拿着喇叭，对行人喊100遍“我以后不闯红灯了”。交警称，刚开始每天要抓七八十人，现在越来越少了。秒拍视频这种处罚形式，你支持吗？ ​​​​
7月20日上午10:46，在巴厘岛旅游患病的重庆公交司机杨婷经抢救无效离世。7月5日，杨婷在巴厘岛突发疾病剧烈抽搐，社会募捐80万助其包机回国治疗。杨婷回重庆后的治疗费用还未结算，家属：没钱了，没办法。（新京报）新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
近日在成都，一位老人在路过快递点时，先是拿走上面的瓶子，最后干脆抱着箱子就闪人。箱内装有约五千多元的手机电脑。靠监控和目击者举证，认出抱走箱子的就是旁边小区里大爷，可大爷拒不承认，客户却限快递小哥三天找回。人民日报的秒拍视频 ​​​
为了让养的猪过得更舒适些，常州武进一养猪场主人给猪棚装上了空调。没想到，19日凌晨，因电路负荷过重引发火灾，210头成年猪惨变“烤猪”，造成70余万元损失。[伤心]提醒：高温天要注意检查电路，谨防因电线负荷过大引发火灾。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
婴儿期每个月龄的小技能get，没做到的也没关系，慢慢来 [心] ​​​​
长期跷二郎腿会有四大坏处：①引起后背及颈部疼痛；②导致静脉曲张，③血压升高④扰乱腿部神经。此外，男性跷二郎腿会影响生殖健康，降低精子活力，长期以往会患不育症，还会引发前列腺炎。（人民网科普中国）细数跷二郎腿“数宗罪” 长期跷二郎腿或致不育吓得小编赶紧伸直了腿[衰] ​​​​
溏心蛋，营养美味；蛋黄凝固，金黄诱人……鸡蛋一直有“全营养食品”的美称，被国外机构评选为世界上最营养的餐食。别看煮鸡蛋是件小事，煮不好，营养可能会大打折扣，一起通过专家的实验来看看。想吃几分熟以后都有了标准，你喜欢哪一种？get√起来 ​​​
晚上过了11点还不想睡觉？凌晨一两点还伏在电脑旁瞪大眼睛？你的身体还承受得住吗？年轻不是挥霍的资本，一个好身体才是最大的物质保障。12张漫画教你懂得身体上的十二经络“值班表”，告诉你如何踏准生命的节奏！ ​​​​
你是否有过这样的感觉：做一件事情时，你虽然已经尽力付出了，但是结果却并没有变得更好。是什么地方出了问题呢？Eduardo Briceno将为你指出问题所在，并提供一个可以帮助你把事情做得更好的方法。马住，有用！读书的秒拍视频 ​​​
当地时间7月16日，美国纽约州男子马克带着家里的两条狗狗去海边散步，其中一条金毛突然跳进海里，救回一只溺水的小鹿。[心]金毛冲进大海 救回一只溺水的小鹿 ​​​
下面的口语，基本覆盖了生活工作所需的50%以上。背完它们，你的英语口语就不再是大问题了。很实用，赶紧收下学习吧！！ ​​​​
住建部会同国家发展改革委、公安部、财政部等部门下发了《关于在人口净流入的大中城市加快发展住房租赁市场的通知》，选取了广州、深圳、南京等12个城市作为首批开展住房租赁试点单位。涉及诸多细则，旨在增加租房供应。详情如下： 九部委发文，南京将作为全国首批开展住房租赁试点城市！
为见到妈妈，暑假里，河南小姐妹陈雪和琳琳，坐7小时大巴来到南京，10平米的工棚就是她们的家。心疼妈妈每天要在闷热的厨房里，给50位工友做饭，姐妹俩都会帮忙洗衣洗菜。晚上妈妈带姐妹俩去逛超市，姐姐拿起雪糕却又放下，“比我们那里要贵，所以…”江苏新闻的秒拍视频
今天上午，常州某小区内，一名新手司机在倒车时，因避让停在路中间的一辆汽车，不慎将站在车后帮忙指挥倒车的婆婆撞倒，直接将其顶到了树上。老人经抢救无效身亡。目前具体事故原因还有待进一步调查。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日凌晨，一男子身穿雨披，头戴丝袜，持刀冲进江苏张家港一家网吧，抢走三千多元现金后逃走。警方5小时后将嫌疑人陈某抓获。然而经了解，陈某是因为看了一本有抢劫内容的书，于是好奇的他想亲身体验一下…目前，陈某因涉嫌抢劫罪被刑事拘留。江苏新闻的秒拍视频
近日，广西贺州钟山县，忍受10年腹胀的陈女士确诊为胆囊多发性结石。医生最终从她体内取出200多颗结石，相当于50个普通病人的结石量。医生表示陈女士因工作原因三餐不规律，不太吃早餐，常随意吃些剩菜饭或者油茶泡饭。转发，提醒注意！央视新闻的秒拍视频
近日，广西贺州钟山县，忍受10年腹胀的陈女士确诊为胆囊多发性结石。医生最终从她体内取出200多颗结石，相当于50个普通病人的结石量。医生表示陈女士因工作原因三餐不规律，不太吃早餐，常随意吃些剩菜饭或者油茶泡饭。转发，提醒注意！央视新闻的秒拍视频
近日凌晨，90后男子李某酒后驾驶一辆无牌轿车送朋友回家。途经一处十字路口时，李某加速闯红灯，将一名摩托车骑手撞飞后逃逸。次日，民警找到李某，李某死不承认。急坏了在一旁劝说的母亲，母亲扑通下跪求儿子认错，李某这才松口承认。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
7月18日，北京一辆废品车上的废品洒了，挡住了自行车道，一位外国小哥刚好路过，立马过去帮忙拾捡，还细心帮助大哥整理。目击者称 ，当时路过的人中，有些人观望，有些人选择绕道而行。爱心不分国界！[心]转起，给外国小哥点个赞[赞]一手video的秒拍视频
距离日本长崎15公里海上的军舰岛，曾被众多旅游者称为“天堂”，而它真实名字其实是“地狱岛”，因为这里埋藏着无数中韩劳工的冤魂……了解历史真相↓↓扩散，让更多人知道！ ​​​​
近日，一则汽车二手车广告惹众怒：一婆婆冲向举行婚礼的夫妇，检查媳妇鼻子、耳朵、牙口…配音“重要决定必须谨慎。”该车企：该广告不符合公司价值观，仅针对中国市场，已撤下，深感遗憾，并开展调查，不会再发生。（环球网）秒拍视频 ​​​
同一个邮箱后缀手动输入好几百遍？发给别人的表格，传回来内容都被改了？Excel作为学习办公不可或缺的“神器”，你真的会用吗？怎样快速选定单元格区域？怎样跨表求和？9个被你忽略的Excel实用技巧↓↓拯救你的工作效率！ ​​​​
7月17日，山东青岛市香港中路，一条流浪狗遭到汽车碾压，奄奄一息。几分钟内，约有10条流浪狗从周围赶来，守在被碾压的小狗身边，半个多小时后，狗狗们才离开现场。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
据央视，人社部昨天发布，31个西药和5个中成药纳入医保药品目录：西药中15个是肿瘤治疗药，覆盖肺癌、胃癌、乳腺癌、结直肠癌、淋巴瘤、骨髓瘤等；中成药有3个是肿瘤药，2个是心脑血管用药。戳图看全名单↓↓ ​​​​
17日，惠州一男子骑车来到小卖部前，坐下后，一只白猫走向他的自行车。这时男子突然抓起桌球棍，朝着白猫一顿打…被打的白猫是小卖部养的，平日温顺。邻居称，无论出于什么原因，虐打动物，无法接受。看看新闻Knews的秒拍视频可以不爱，但请别伤害！ ​​​
肖奶奶说她8岁的小孙子“大黄”走失了，向民警描述小孙子的体貌和性格特征：黄色头发、四肢健壮、性格温顺、平日里比较内向，长这么大都没有咬过人[doge]@无为县牛埠派出所 说，“大黄”已找到，跑到坝埂边追别人家养的鸭子[二哈] ​​​
近日，西安一段小学老师斥责学生的视频热传：几个一年级学生站一排，女老师挨个质问为何漏题、不检查，还用手指戳学生头部。有网友批评老师伤害学生自尊，有人称并无不妥。校方回应：已处理涉事老师，责成其道歉，获家长谅解。时间视频的秒拍视频你怎么看？ ​​​
掐指一算，这已经是连续6天"高温黄色预警"了！7月21日起，升级加强版"高温"来袭，提醒大家千万注意防暑降温。7月21日到25日，沿江苏南部分地区最高气温都可达38到40℃，最难熬的一段时间开始了！是什么支撑你如此高温还坚持去上班______？[doge]⚪穷 ，养家糊口⚪快周末了，再坚持一下就能放假了！✅对单位的认可✅对领导的膜拜✅对事业的追求✅对真理的渴望 ​​​​
宁波王女士商场买了一把按摩椅。按摩椅送到家后，她刚体验了20分钟，就感觉四肢麻木没有力气。赶紧关掉开关，刚想起身就瘫倒在地。过好几个小时才被家人发现，因治疗不及时，其手术后仍未完全康复。平时要注意自我调节↓↓甬女子体验按摩椅20分钟瘫痪 ​​​
昨天上午，在南京一在建工地上，一名空调维修工高空作业时中暑，失去知觉，被困塔吊。因工人比较胖，救援有难度，所幸另一位工人将空调维修完毕，开空调后中暑人员恢复知觉，被消防救下。最近江苏酷暑难耐，当你在空调房内享受清凉时，向坚守岗位的他们说声谢谢！ ​​​
17日，山东一男子乘公交时，偷拍坐在后排的王女士，被王女士发现。见王女士要检查相册，男子慌了神准备逃走，被当场控制住。男子的相册全是偷拍姑娘的照片，照片删了5站地都没删完。http://t.cn/RKm1xtj遇色狼绝不沉默，大胆制止，及时报警！ ​​​
江苏省人力资源和社会保障厅下发《关于加强夏季高温期间职工权益保障工作的通知》，要求用人单位们落实高温天气作业劳动保护措施，比如，高温津贴要及时发（每人每月200元，连发4个月）；因高温天气停工、缩短工时，不得扣除或降低工资。你的高温津贴拿了吗？
近日，西安32岁女子被狗咬伤后打了4针疫苗，仍狂犬病发作身亡。狂犬病是迄今人类唯一100%致死的急性传染病，但也完全可预防。从我国现有狂犬病病例来看，大多数潜伏期为半年以内，一般为半个月至3个月。科学预防，这些你一定要知道↓↓扩散！ ​​​
在成都街头有一位神秘的外卖哥，头戴斗笠盖着面纱看不见真容，客户也很难见到他的真实面貌。手二次伤残、脸深度烧伤的他，怕顾客吓到才会这样。虽然辛苦，小哥很乐观：“有了这份工作，想赚了钱以后，能把脸治一治。”一手video的秒拍视频 ​​​
入伏之后，夏季真正的“烤验”开始啦！面对居高不下的气温，大家想尽各种办法：涂满防晒霜、房间里泼水、空调房里呆一整天⋯但这些措施如果不得当，反而会损害健康。小荔枝总结了大家常犯的8大防暑降温误区↓提醒身边人，不要再这样防暑啦！ ​​​
他是美国人眼中的“功夫之王”、日本人眼中的“武之圣者”；他将Kung Fu(功夫)一词带入英文词典；他一生参演33部电影，6部电视剧，影迷遍布全球……1973年的今天，李小龙在香港逝世，年仅33岁。他的拳脚，如旋风闪电；他的人生，更是一部传奇。怀念！ ​​​​
没有大树可以依靠，没有捷径可以找寻，我们就要比他人多出几分努力，每天超越自己一点点。最大的胜利，就是战胜你自己！[心]秒拍视频 ​​​
日本漫画家キューライス的漫画作品「残念猫」，最近做成表情包在Line上走红。残念猫煮好咖喱准备开吃时，却发现电饭煲忘插电；玩打地鼠时，臂长只够找准一个洞；满心期待的美食，被前面的大猫吃光；网购坐垫，却发现因为自己太胖，出现完全不同的效果.....啊！太残念了！ ​​​
暑期到来，又到学车的高峰期了！本来信心满满准备驾考的你却发现，停车居然比开车还要难！角度把握不好？不同样式的车库，不知道如何驾驭？侧方位停车、斜方位停车、倒车入库、后视镜调节方法……超实用倒车停车技能↓↓助你一把入库，转发学起来！ ​​​​
英国一公司打造了一款“折叠房”，只需按下按钮就能自动弹开，无需借助任何器械，10分钟内完成房屋搭建。该房屋采用了一种可连接系统技术，能变换出多层结构。不仅用于住房，还可用作办公室、学校、商店。你动心吗？封面新闻的秒拍视频 ​​​
最近南京高温爆表，高淳一楼盘工地工人想凑钱在宿舍装一台空调，却遭到管理方禁止，否则面临罚款。而管理人员的办公室及宿舍空调却转不停。负责人表示，是为工人安全着想，电能负荷不足，建造时没考虑用电情况，目前正在规划新的宿舍。你怎么看？ ​​​
每次洗海带总要泡很久，海鲜总有泥沙洗不掉，花菜洗了又洗还是有虫子……这些麻烦，只要加点洗菜的“小道具”就能解决掉，而且“小道具”还是随手拈来，又快又方便！ ​​​​
民航局后回应：家长第一次坐飞机对规则有误会，而非故意逃票。不论原因如何，@金思辰 想说：很多时候，种种看似是“熊孩子”的不懂事的举动，背后病根都在大人身上。要成为“合格父母”需要大人们花更多心思，并以身作则。对此，你怎么看？@江苏新闻 秒拍视频
有这样一群人，他们宁（chou）死（bu）不（yao）屈(lian)”，债务在身，仍若无其事，打死不还！他们不（wu）屈（fa）不（wu）挠（tian），判决在前，却岿然不动，拒不履行。今天18:00-23:00 ，江苏广电融媒体新闻中心，联合泰州市中级人民法院，#荔直播#带你一起怼“老赖”！
2017年北京百队杯少儿足球比赛，一位小队长在上半场被踢0—5后伤心痛哭，而且表达了对自己队友的不满，一边哭一边说：“三个傻子跟我一起踢！”一旁的小队友也觉得发挥不佳：“下半场咱再进他们5个！”[允悲]人民日报的秒拍视频
近日，山东一产妇刚生完孩子，家人坚持按老传统让她捂月子，不让她吹风，开空调。身穿棉衣，头上扎着头巾的她患上了热射病，因为持续高烧，全身多个脏器损毁严重，抢救无效身亡。看看新闻Knews的秒拍视频 戳图↓了解“坐月子”错误习俗。转发周知！ ​​​​
这些天，考生们纷纷收到各大院校的录取通知书。山、水组合元素、AR技术植入、传统书法文化...以下十个录取通知书，各具风格，被有些网友称为最美。@江南大学 以“水墨江南”为主题入榜。你最喜欢__？ ​​​
17日，一位老人背着背篓，徒步走在杭瑞高速遵义鸭溪段的快车道上。这位老人已经80多岁，因担心打工的孙子吃得不好，于是背了几十枚鸡蛋前往遵义。为省车费，老人早上7点钟便出发。被民警救下时，他已经走了60公里，整整12个小时。人民日报的秒拍视频 ​​​
天气炎热，男士穿长裤最好的办法就是将裤脚卷起，露出一截脚踝清凉又得体。但总有的裤脚卷起来就像要去插秧，那到底该如何正确卷裤脚呢？@本格男士 视知TV的秒拍视频 ​​​
教育部发布《中国语言文字事业发展报告（2017）》，报告中公布了2016年度十大网络用语。除了“洪荒之力、友谊的小船、定个小目标、吃瓜群众、葛优躺、辣眼睛、全是套路、蓝瘦香菇、老司机、厉害了我的哥”，你还喜欢用哪个？ ​ ​​​
近日，南通海安县一家烧烤店4名顾客吃完饭后将避孕套放进烧烤盘，拍视频上传朋友圈。店主称，在网上看到小视频时都惊呆了；4人并没有以此为由要求打折或拒绝买单。经派出所调解，4人已向烧烤店道歉，并给予一定赔偿。时间视频的秒拍视频 ​​​
据《每日邮报》，英国伦敦大学的一项研究显示，单身与丧偶的人患阿尔茨海默病，即老年痴呆的风险非常高。一辈子过单身生活的老人与结婚的人相比，老年痴呆症发病率要高出42%。专家称，这是因为单身的人在生活中与他人进行社交的频率逐渐减少。[微笑] ​​​
据台媒报道，诚品书店创办人吴清友于昨晚病逝，享年67岁。在台北，诚品书店已成文化地标，魅力绝对不输台湾任何旅游景点。感谢“诚品之父”吴清友，让我们在台湾，在香港，在苏州，度过了太多太美的读书夜。吴先生一路走好。他把书店开遍两岸三地，昨日逝世，引发所有爱书人刷屏 ​​​
南京男子小张报警称，自己被女友“拘禁”了！民警到场后了解到，因小张和女网友开黑《王者荣耀》，女友发现后火冒三丈，不仅揍了小张一顿，还扣留了他的上衣和随身物品不让离开。在民警帮助和调解下，小张终于走出了女友家门。江苏新闻的秒拍视频
罗马某地铁站，一女子在车门即将关闭时抢上，随即又迅速退出。然而，车门还是夹住了她的手提包带，并未能触发车门感应器，致女子被拖行，最终因肋骨骨折导致肺部刺破。小时提醒，乘坐地铁不要抢上抢下，大部分时候，等待都意味着更安全。 北京时间Btime的秒拍视频
今年高考，山东女孩徐玉玉被@南京邮电大学 录取。19日她接到陌生电话，称有笔助学金要发放给她。因之前接到过教育部门的通知，徐玉玉便没有怀疑，按指示将9900元学费转入对方账号…得知被骗，伤心欲绝，21日晕厥离世。山东一准大学女生遇诈骗电话被骗光学费，心脏骤停不幸离世 ​​​
近日，安徽芜湖两熊孩子翻出11楼窗户在窗檐上玩，看得人心惊胆颤，民警立即找到孩子的家，孩子父母看到视频后吓得脸色煞白。暑期安全不可忽视，父母要加强孩子安全教育和看管！微辣Video的秒拍视频 ​​​
17日，北京通州582路公交车上，一女子因反抗"咸猪手"被刺，颈部神经被割断、背部中4刀并伤及肺部，至今仍在ICU抢救。目击者称受害者曾大声指责色狼，拍照要报警，男子从包中翻出水果刀行凶，先是捂嘴抹脖，然后连刺四刀。后被众人制服。新京报我们视频的秒拍视频
在工程师指导下，我们实验发现，手机充电时通过的电流为10毫安，一旦边充电边通话，电流则为21毫安，比不通话状态高出一倍。专家表示，按技术标准规定以及企业规范的控制，手机在充电时使用并没有问题，但假如用劣质充电器，就很容易出现绝缘击穿等危险！江苏新闻的秒拍视频
天气炎热，火辣辣的太阳。就连早晨的云也烧得通红，难得一见早晨的火烧云。2017年7月19日早晨。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏气象 @江苏微旅游 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空 ​​​
常州新北公安分局制作《民警李建国》系列短剧，人物设定暂定四人，分别是派出所教导员，民警李建国，警花黄淑芬，民警王钢蛋...均由基层一线的民警辅警出演。第一集，教你正确躲避溺水危险↓↓友情提醒：喝水时请勿观看秒拍视频 ​​​
美国罗林斯学院研究人员发现，公司主管的脸通常比一般男性要宽，宽脸的人常被认为更有统治、管理能力，更易取得成功。人的相貌特征与人体内的睾酮水平有关，高水平睾酮会影响骨骼和肌肉的结构，让脸显得更宽广，同时也会刺激人追求统治、管理的心理。天生我宽必有用！ ​​​
他画笔下的马，你一定不陌生，但你未必知道，他为此“速写稿不下千幅”。勤奋未必能成就天才，但不管做什么事情，只要坚持一万小时，基本上都可成为这个领域专家。1895年的今天，徐悲鸿出生。“懒惰是索价极高的奢侈品，一旦到期清付，必定偿还不起。”共勉！ ​​​​
要胎教的麻麻们收一个，宝宝生了也可以做睡前故事。优美的故事语言，舒缓的故事情节，美好的故事结局，把宝宝带进甜蜜的梦乡。（孕事） ​​​
车上老人叫张慈英，是孩子的曾祖母。孩子叫王宇彤，4岁半。老人腿部患病行走不便，家里一辆旧残疾三轮车成了她的出行工具。小宇彤最喜欢黏着曾祖母，曾祖孙俩十天八天赶次集，与其说是老人带着孩子出门，不如说是孩子护她周全。 ​​​​
你能听懂婴儿的语言吗？就是那个吃喝拉撒睡都要你照顾，却说不出一句话的小东西。有人可能觉得：管他想说什么呢，该吃吃该睡睡就行。实际上，养个宝宝没那么简单。不懂婴语的爸爸妈妈们，还不快来学习。（婴语的秘密） ​​​
近日，江西大余一位粗心妈妈在带着孩子看病回家的途中，突然发现坐在后座的女儿不见了，她报警求助，以为半路跌落失踪。结果是忘带女儿回家。女儿内心OS：我可能真的是充话费送的。一手video的秒拍视频 ​​​
来自四川成都的樊诚星，今年9岁半，父母常年江苏句容打工，只有过年才能相聚。这个暑假，她终于又能见到爸妈了。每天，懂事的她都会帮妈妈做饭洗衣服，最开心的是爸爸下班后带她到附近公园跳广场舞。妈妈说，她的心愿就是一家人能在一起，不再分开。江苏卫视新闻眼的秒拍视频
7月14日，盐城阜宁交通违章处理中心，一名工作人员不按顺序叫号，私自“照顾”插队的办事人员，并表示“政府的车辆有特权，不用排号，排号就是针对老百姓的。”目前，该工作人员已被辞退。秒拍视频 ​​​
前天下午，淮安李女士因为一时心急，错把外用消毒药碘伏当成止咳糖浆，硬灌给儿子喝。随后家里另一个小孩告诉妈妈，弟弟吃下去的是他涂手上的药，家长急的将孩子送医洗胃。每到暑期，医院接收误服家长药物的孩子增多，提醒，药物危险，千万别乱放！江苏新闻的秒拍视频
16日，网友@-二倍角 在杭州浙医二院拍下这样一幕：排队中，一对母子互换鞋子穿。十来岁的男孩穿着妈妈的黑色高跟鞋，特别扎眼，而妈妈却穿着儿子的平底凉鞋。（妈：想试试我的高跟鞋吗？儿：不想。妈：那我试试你的凉鞋吧！儿：……）网友：亲生的，没毛病！[笑cry] ​​​
7月12日以来我省高温实况：我省从7月12日以来出现了大范围的持续高温天气。12日沿江苏南及淮北的大部分地区、13日沿江苏南及本省的西北部地区、14—16日淮河以南大部分地区、17日沿淮及以南地区均出现了35℃以上的高温天气。据统计： ​​​
11日晚，武汉张先生带女儿涵涵去广场上学轮滑。下课后妻子准备给女儿换鞋，抱起女儿放到广场景观灯的不锈钢灯罩上，灯罩就像一个凳子。当妻子碰到灯罩，就感觉被电了一下，而孩子躺在灯罩上已没有了任何反应……警方介入调查。商业街广场景观灯漏电，三岁女童遇击不幸身亡 ​​​
李先生35岁，平时从没大声批评过人。入伏之后，李先生性情大变，爱骂员工且整夜失眠，第二天恶性循环，数落员工变本加厉。一半员工被骂走。医生：情绪中暑，一种是有精神疾病，一种是心浮气躁，类似女人的更年期。http://t.cn/RKQH8nw里要控记里记几啊！ ​​​
江苏等十一省市区高温持续，部分地区更是超过40℃。唉，小编这条命差不多就是空调给的[悲伤]。@金思辰 认为，高温天气下，津贴政策要落实好，给劳动人民更多的体贴与关怀。同时提醒各位小主，做好防暑降温准备工作噢！你有什么防暑妙招，来和大家分享一下呗~#江苏高温黄色预警# @江苏新闻 @南京发布 秒拍视频
12岁的席嘉琪，接触街舞不过5年。在近日世界街舞锦标赛中国赛区比赛中，出人意料加冕popping总冠军。其实她差点因经济原因退赛。7岁那年，瞒着母亲去捡矿泉水瓶。如今，她用比赛奖金为家里缓解压力。澎湃新闻的秒拍视频有梦想谁都了不起！[心]​​​​
7月12日，一男子在南京地铁一号线鼓楼站电扶梯上偷拍女乘客裙底时，被民警当场抓获。警方在其手机内发现多张在马群站偷拍女性裙底隐私的照片。嫌疑人吉某30岁，是苏州某公司业务员，来南京出差时作案。地铁警方依法对其处以行政拘留3日处罚。秒拍视频
英国一位女士接受白内障检查时，医生发现她眼球上有青色的膜，检查发现原来是粘在眼睛上的隐形眼镜！经过2次治疗，医生从她眼中取出27只被她忘记摘下的隐形眼镜。这位戴了35年隐形眼镜的女士称，眼部一直很痒很干燥…27个！一英国退休女士眼中被取出27个被遗忘隐形眼镜(图) ​​​
根据南京市车管所最新统计，上半年南京市终生禁驾52人，其中男驾驶人50人，占96%；女驾驶人仅2人，占4%。有网友表示，虽然部分女司机技术不好，但胜在小心，一般是小擦小碰；而部分男司机喜欢开快车、斗气车。南京上半年52人被终生禁驾 ​​​
云南昆明，年过六旬的蒋国珍，几个月前捡到一只“小黄鸭”，家人都以为是鸭子，没想到长大后是白鹅，因为喜欢吃素，被大家取名为“素素”。近日，蒋国珍经常在街上溜鹅，成为一道独特的风景。网友：惹不起惹不起！中国新闻网的秒拍视频 ​​​
一些猥亵男组建QQ群，在群里肆意讨论在地铁、公交上被骚扰的女性们，互相交流经验，并分享偷拍的视频和图片。他们被称为“顶族”，而在顶友群里，他们自称，“所有的裙子男人都爱，女性越不吭声他们越嚣张。”（时间视频）秒拍视频 ​​​
近日，一则奥迪二手车广告惹众怒：一名婆婆冲向举行婚礼的夫妇，检查媳妇鼻子、耳朵、牙口…最后做出OK手势，随后出现奥迪二手车介绍页面，配音“官方认证才放心”。网友愤怒“这不就是检查牲口么”。目前奥迪尚未回应。秒拍视频 ​​​
13日下午，一名小女孩被粗心妈妈锁在车里，在高温的炙烤下昏迷不醒。民警砸碎车窗救出了小女孩，民警右手也被划伤。小女孩妈妈赶来，只顾查看车窗损坏程度，抱怨起了民警，“你们凭什么砸我车窗？”“那我这个车窗被砸找谁修？”民警砸窗救车内昏迷小孩 妈妈抱怨：车窗谁修？ ​​​
热不仅是昨天和今天，明天要热，后天要热，大后天更热！江苏要从周一持续热到周日。后天起，高温将彻底放飞自我，全省高温飙升至39℃左右。“烤”验的时候到啦！接下来，不下雨=烧烤模式，下雨了=水煮模式，江苏网友就想问，后羿在哪？ ​​​
热不仅是昨天和今天，明天要热，后天要热，大后天更热！江苏要从周一持续热到周日。后天起，高温将彻底放飞自我，全省高温飙升至39℃左右。“烤”验的时候到啦！接下来，不下雨=烧烤模式，下雨了=水煮模式，江苏网友就想问，后羿在哪？ ​​​
每一个日出都有不同的云霞陪伴，晓月执着地守望着蓝天，每一个早晨都是新的希望。山村的黄昏也不列外，落霞美美哒，柔柔的，把山村都映红了，就像童话里的村落，让人喜爱她。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏气象 @江苏微旅游 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空
湖北汉阳的唐琴淋雨后，开始低烧鼻塞、胸闷呕吐，11日突然昏迷被送医。医生介绍，她当时心跳每分钟只25次，确诊为感冒引起的重症病毒性心肌炎，最终死亡。病毒性心肌炎多发于健康青壮年，一般在感冒3至5天后暴发。戳↓了解易被误诊为感冒的疾病。 ​​​
29岁的小周工作忙，一日三餐不能按时，他偶然接触到“过午不食”的“养生理念”，开始每天不吃晚饭，并坚持5年。近日他肚子突然疼起来，检查发现胃粘膜充血糜烂，还有两个大溃疡。医生：现代人夜间活动量大，过午不食不适用。杭州一29岁青年5年不吃晚饭，结果胃里面长出了两个巨大的溃疡！ ​​​
“西布曲明”是一种中枢神经食欲抑制剂，可引发多种严重副作用，国家明令禁止使用。男子刘某网购来这种禁药，远程指挥徐州农民钱某，在农家大院制作假减肥药。钱某还会亲自试药，一旦出现头晕、呕吐、失眠症状，就视为制药成功。江苏新闻的秒拍视频
初恋被迫分手，选择终身不嫁，她将所有未了的情感注入文学创作。她没有成为勒弗罗伊太太，却成为英国史上最受欢迎的女作家之一。她在世间仅41年，却留下后世奉为经典的真爱文字，连乔治四世都痴迷她的作品。1817年的今天，简•奥斯汀辞世。她的《傲慢与偏见》，你读过吗？ ​​​
①勇敢的人并不是感觉不到畏惧的人，而是征服了畏惧的人；②在事情未成功之前，一切总看似不可能；③生命中最伟大的时刻不在于永不坠落，而在于坠落后总能再度升起；④怨恨如同牢狱，原谅别人，等于升华自己。今天，曼德拉诞辰99周年，也是曼德拉国际日。缅怀这位善良的老人，致敬！ ​​​
​如果你家里有孩子正在上小学，还真该看看，因为很多重要的习惯和心态，必须从小学开始培养↓↓↓[赞]（南方日报） ​​​
几个木头方块，加上几张照片，就能做出一个魔方相册，作为小礼物送人也很不错哦！马住，有空试试吧！人民日报的秒拍视频 ​​​
"吃播"即“吃饭直播”，是当下网络上的热门话题。日本有木下，中国有密子君，韩国有奔驰小哥。饭量惊人的他们一顿就能吃上个4、5公斤，却依旧保持着苗条的身材。这些怎么吃都吃不胖的俊男靓女，到底藏着怎样的秘密？偶买噶视频的秒拍视频 ​​​
Word快捷键积累很多却觉得无用武之地？还没解锁隐藏的Word技巧？调整行距靠鼠标、居中要敲空格、翻某页要不停往下滑……其实这些全都可以快速操作！9个超好用的Word实用技巧↓↓学生党和职场人士都用得上！转起学习！ ​​​
15日凌晨4点多，广东河源市一家早餐店起火，有9岁女孩被困厕所。她的做法及时有效防止浓烟蔓延，为自己争取了救援时间。她是如何自救的？一起来看↓↓人民日报的秒拍视频 ​​​
前天下午，《体坛周报》知名篮球记者李淼因空调自燃散发毒气引起窒息身亡；7月8日，湖南孟先生遭遇线路问题导致的空调待机自燃...家中空调为什么频频“上火”？还有哪些家电暗藏隐患？该如何避免其危害？戳图自查↓夏季家电安全使用手册！#江苏新闻出品# ​​​
作为民间流传最广的“小诀窍”，“多喝热水”被赋予了治痛经、防感冒、养胃等多种功效。从科学的角度来看，“多喝热水”对这几个问题所起到的效果很复杂：偶尔有点用，大部分没用，有时甚至有害 [汗]柴知道的秒拍视频 ​​​
喜欢吃烧烤的盆友一般都会喜欢孜然的味道。孜然牛肉，煸香的牛肉，搭配脆甜的洋葱和别有风味的孜然，入口肥嫩又不失嚼劲！秒拍视频 ​​​
共享睡眠仓从出现到关闭不到一周时间，它的快速起落引起人们思考，对此@金思辰 认为：不可否认它的出现确实给人们带来了一定的便利 ，但卫生、透气状况使人顾虑。共享经济正渐渐渗入日常，共享事物的接连出现，你怎么看？ @江苏新闻 秒拍视频 ​​​
近日，广西玉林一名工人修车时，身旁的轮胎突然发生爆炸，工人被炸飞几米，经抢救无效死亡。提醒：车胎使用2-3年，或行驶6万公里左右要及时更换，并要经常清除轮胎花纹间的杂质，通过坑洞、砂石路面时，也应当适当减速。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
9日，宿迁徐阿姨带着4岁的孙女外出时，路边来了一辆电瓶车，车后座的女子突然伸脚踹向女孩，一脚将孩子踹趴在地上。这时徐阿姨才看到，“袭击”孙女的人竟是她的邻居。两家人曾在一年前发生过矛盾，邻居一直怀恨在心，伺机报复。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
16日，由北京飞往上海的一架航班上，乘务员核对发现有儿童未购票登机，“四个人买了三张票，大人掩护没票的小孩溜进机场”。为了飞行安全，全机旅客下机重新安检，并对飞机进行清仓检查。原计划6点55分起飞延误至11点59分起飞。吉祥航空一班机家长掩护孩子逃票登机，全机乘客重新安检 ​​​
今起，乘坐G、D字头动车组，在全国27个高铁客运站，可通过12306网站、手机12306APP的方式订餐，其中包括南京南站[酷]既能订餐车的餐食，也可订沿途供餐站的社会品牌餐食。“高铁叫外卖”服务施行首日 列车晚点超半小时自动撤单给旅客推荐的家乡美食是_____？[笑而不语] ​​​
遭遇不测，关键要冷静，并择机报警，平时多学习安全防范常识也很重要！女子防身术，仅供参考↓↓转给身边的女生！人民日报的秒拍视频 ​​​
①她是优秀评剧演员，也被誉为一代“小品太后”。②她历经人生坎坷，却给别人带来欢笑。③她不识字，却为演出苦练毛笔字，病痛缠身仍坚持排练。④她的小品质朴幽默，她身后，舞台再无《打工奇遇》《如此包装》。17年前的今天，赵丽蓉离世，怀念她曾给我们的笑声与感动！ ​​​
7月13日，重庆两江新区，宝马车主李先生行驶途中，发现车子冒烟，随即他将车开进附近的消防支队营区，请求救援。这个操作666啊！一手video的秒拍视频 ​​​
太猖狂！7月16日18时许，北京地铁一号线上一男子五分钟内狂摸四名女子臀部。夏天到了，在公共场所姑娘们一定要提高警惕。转发扩散！实拍：太猖狂！北京地铁一男子5分钟摸4臀 ​​​
网友@巍岳钦禹 发布了一段视频：在抗洪救灾后，有一群人追着救援车辆，不断搬起一箱又一箱的东西，向车里的人砸过去。然而，看过这个视频之后，无数网友却表示十分感动↓[心]抗洪救灾后民众向救援车砸东西 热情欢送士兵 ​​​
近日，在大连到郑州的T369次列车上，一男子2次把手伸进对铺女孩被窝里猥亵。女生找乘警求助，男子一直称自己是学生，并不是故意的。女孩说，车上几个阿姨还劝她，说传出去名声不好，让她算了吧。卧铺车厢里 一只手伸进女孩被窝网友：学生表示不背锅 ​​​
很多学生总抱怨，校服松松垮垮、男女款式相同，缺乏新意，简直太丑了！然而，韩国的学生还在羡慕中国的校服呢！纷纷表示舒服又好看。[偷笑]网友：扎心了，只怪自己不好看…[允悲]（英国那些事儿）你觉得你的校服好看吗？ ​​​
13日，山东济南一名男子疑因感情问题，扔手机钱包后跳河。一名16岁少年跳河救人，却被男子掐脖，差点呛死。随后@济南消防 赶来，男子仍拒绝施救，称“上来就没命啦”，最终被带走。一手video的秒拍视频 ​​​
近期“地铁色狼”频繁被警方和网友曝光。他们出没于一些人多拥挤的地方，通过故意摩擦女性身体获得快感。他们有属于自己的标签——“顶族”。记者调查发现，QQ存在多个顶族群，各地网友在群里展示“战果”，交流“顶”的经验。地铁性骚扰：受侵害女生用计擒色狼 ​​​
刚刚过去的双休日，你感受到了太阳的恩宠吗？更恐怖的是，@江苏气象 继续发布高温黄色预警：本周全省高温范围将进一步扩大，温度也将继续攀升！预计20-23日，沿江苏南最高气温或达38℃以上，江苏北边也会达到35-37℃的高温天气[二哈] ​​​
她是才情纵横的文士，是世事洞明的哲人；她是“最贤的妻，最才的女”，是世人眼中说不尽的精神贵族，更是完满的人。她用报酬，设清华大学“好读书”奖学金；她曾说，我的“向上之气”来自信仰，对文化的信仰 ，对人性的信赖。今天是她的诞辰，一起阅读杨绛，缅怀先生。 ​​​​
@阿尨along 是一名插画师，因为喜欢熊猫，他想出将熊猫与世界名画结合，产生新的萌点，受到网友们的关注。他说，既然有世界名画，也一定要有关于大熊猫的中国名画系列！[太开心] @梨视频 微辣Video的秒拍视频 ​​​
近日，淄博一产妇坐月子期间因中暑不治身亡。送医时体温高达40多度，心脏肝脏有不同程度损伤。医生称产妇来时穿的长裤长袖，产妇家人说，因为坐月子，怕落下什么病，家里不开风扇空调，还让产妇盖被子。淄博一产妇坐月子中暑身亡“坐月子”误区↓↓扩散！ ​​​
7月14日晚，湖北荆门七里铺一男子报警称，家里钻进两条蛇，消防员到场后一看，懵了！那两条很像蛇的爬行动物，其实是黄鳝。据了解，黄鳝是其妻子买回来做菜的，他不知情，当成了蛇。黄鳝：怪我咯？ ​​​​@中国消防 ​​​
7月13日，陕西西安灞河里有许多游泳的市民。岸边有明显的“水深危险，请勿戏水”的禁泳标识。其中一名带孩子来游泳的家长对安全问题表示：“人的命，天注定”。  家长带娃禁泳区游泳，称“人命天注定” 家长们，不要这么坑娃啊！ ​​​
据@平安宝安：7月16日21时许，深圳市宝安区西乡金港华庭沃尔玛超市内，一名男子持菜刀伤人。警方接报后迅速赶往现场，将嫌疑人蒋某某（男，30岁，重庆人）抓获。该案造成2人死亡，9人受伤。经初审，蒋某某无固定职业，系单独作案。新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
不到三分钟的小短片，以蝴蝶效应将整部短片的情节串联起来，每个低头已经低到扭曲的人，都只关注着自己掌上的方寸之地。夜深了，放下手机好好睡一觉吧~ 笑话菌的秒拍视频 ​​​
转存吧 ~手绘: @V子喲 画视频的秒拍视频 ​​​
你还在苦恼PDF文件怎么转换成Word么？还在一点一点的把Word文档输入PPT里面么？来看看这些格式的转换方法，先收藏下来才是正经事！ ​​​​
经公安部门调查取证，常熟“7.16”火灾为纵火案。媒体通报会上，常熟市委常委、政法委书记、公安局局长吴军对案情进行了介绍。下午15时30分许，犯罪嫌疑人姜某某已在常熟市漕泾5区3幢2单元顶楼水箱内被警方抓获。目前，相关审查工作正在进行之中。江苏新闻的秒拍视频
今天凌晨4时30分左右，常熟市虞山镇漕泾2区74幢居民楼发生一起火灾。火灾发生后，省委书记李强，省委副书记、代省长吴政隆迅速作出批示，并第一时间赶赴现场指导处置工作。李强强调，要以此次火灾为警示，举一反三排查风险隐患，针对突出问题强化整治，切实抓好公共安全工作，确保我省社会大局和谐稳定。江苏新闻的秒拍视频
掉色、掉扣子、粘上泡泡糖怎么办？补救方法get√ 还有不用试裤子就能买到合适尺码的牛仔裤！人人视频app的秒拍视频 ​​​
日前，重庆有位非洲小哥晒出“一道杠”走红。近日，西安非洲留学生杨过也因天太热说要回家避暑：“热得吃了一顿饭就感觉不想吃第二顿，出门只能学中国女生打伞”“连刮的风都是带热气的”……你想对他说点啥？[笑cry]秒拍视频 ​​​
今天下午14点40分，乌云压境，雷电大风，大雨倾盆而下，突然还夹杂着冰雹，打在瓦上发出噼噼啪啪的声响。虽然冰雹只有黄豆大小，持续时间5分钟样子，着也是很多年以来少见的，估计不会造成大的损失。雷雨持续到15点10分太阳就出来了。2017年7月16日下午摄于无锡市锡山区锡北镇斗山。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏气象 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空
孙先生夫妻有2个女儿，大女儿五岁半，小女儿2岁多，妻子怀孕8个月。12日晚，因丈夫电话打不通，妻子到路口去看看，忘了锁门，等妻子想起未锁门返回家中时，家里只剩大女儿，孩子说妹妹被一个叔叔抱走了…警方已介入。（华商报）两岁女童被人从家抱走 ​​​
常熟市政府刚刚召开媒体通报会，对常熟“7·16”火灾的情况进行了通报：16日凌晨4时左右，常熟虞山镇漕泾2区74幢发生火灾，造成22死3伤。经公安部门调查取证，这是一起纵火案，经公安部门立案侦查，嫌疑人姜某某已被抓获。#常熟“7·16”火灾#江苏新闻的秒拍视频
近日，重庆连续发布“高温橙色预警”，最高温37度以上。11日晚，在重庆轨交站内，一年轻妈妈估计为让孩子更凉快些，竟脱光了他衣服，带着赤裸的小朋友进站。按规定，禁止赤脚、赤膊者进站乘车。看看新闻Knews的秒拍视频 孩子：我不要面子啊[允悲] ​​​​
阳光可以刺激多巴胺的生成，而多巴胺可以帮助避免眼轴变长，进而防止进入眼睛的光线在聚焦时出现焦点扭曲；另外，户外阳光过强时，人们会更多地眺望远方，使眼球得到放松，这恰恰是保护视力最好的方法。（人民网科普中国）多晒太阳能有效预防近视 保护视力从孩子做起 ​​​
据@CCTV5 ：今天，宁泽涛出战昆士兰短池游泳赛，在100米自由泳比赛中，宁泽涛以46秒64夺冠，不仅刷新了个人最好成绩，也打破了他自己保持的全国短池100米纪录，距亚洲纪录仅差0.05秒。祝贺！秒拍视频 ​​​
16日上午，江苏灌云县首届“伊尹奖”豆丹美食创新大赛举行。比赛现场，各位高厨大显身手，煎、炒、烹、炸、蒸、煮、切等“十八般武艺”令人眼花缭乱。厨师们力求色与味、技艺与智慧、传统与创新相结合，不到15分钟，一道道色泽诱人、香气扑鼻的豆丹菜肴和自选菜肴顺利完成。以下这些精美的佳肴都是“青虫”做的，你相信嘛？@江苏新闻  @新浪江苏
猫咪kuku和柴犬shiro和感情一直很好。三年前高龄的柴犬不幸患上痴呆症，kuku竟主动承担起了护理的工作，每天陪在它身边，悉心照料，感动了无数人。[可怜]偶买噶视频的秒拍视频 ​​​
吸功、一字马、倒立爬行、花式踢毽、单杠后翻转…湖北武汉72岁的汪春南大爷是位有一身绝活的健身达人，他的每一个高难度健身动作都分分钟秒杀小年轻！汪大爷说，健身贵在坚持，自己已经坚持锻炼30多年了[good]一手video的秒拍视频生命在于运动！ ​​​
常州消防官兵自录自唱的《爱要怎么说出口》。消防员的爱注定更丰富，对家人的深爱、对战友的关爱、舍身忘死那份世间大爱，可是自古以来忠孝难以两全，越是身边人越是不会表达爱。苏警小哥的秒拍视频 ​​​
用斧头理发，那画面简直太美，但这确实是俄罗斯美发师丹尼尔·伊斯托明的“绝技”。“斧头让所有事情变得更简单，用斧头砍一下切下的发量相当于用剪刀剪10下。”[doge] 秒拍视频 @新华国际 ​​​​小编捧着头发瑟瑟发抖[污] ​​​
7月15日上午8时许，海南海口，交警执勤时拦停一辆无牌超标电动车，驾驶人拒绝下车配合检查。在交警强制带离过程中，该驾驶人挣脱控制，当场在斑马线上自行乱跳乱舞。然后竟然逃掉了…澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
日前临沂一支暴走团队冲撞至一死两伤。昨日升级装备再次上路。@李凯JSBC  认为：面对群众日益高涨的运动热情，社区运动场所太少，才是本质所在，也许我们是时候思考一下城市管理精细化不够的问题。对此，你怎么看~ @江苏新闻 秒拍视频
近日，安徽宿州市一年轻女子在过天桥时，一脚踩空从楼梯滚落，女子头部向下直接滚了下来，加上速度非常快，导致她受伤严重，头部、口和耳都在流血。有目击者看到当时女孩正在玩手机，随后一脚踩空。 秒拍视频 走路时请放下手机！放下手机！放下手机！ ​​​
近日，安徽宿州市一年轻女子在过天桥时，一脚踩空从楼梯滚落，女子头部向下直接滚了下来，加上速度非常快，导致她受伤严重，头部、口和耳都在流血。有目击者看到当时女孩正在玩手机，随后一脚踩空。 秒拍视频 走路时请放下手机！放下手机！放下手机！ ​​​
网友@镜Lea 说：“我觉得需要科普一下短信报警，编辑信息发送到12110即可。首页转需！半夜有个妹子家里进贼，说隔音差不敢打电话报警。我这才发现原来很多人都不知道可以短信报警。 ​​​​请大家存好！”扩散~@人民日报 ​​​​
江苏省气象台今天上午10时16分继续发布高温黄色预警信号：预计今天下午到明天，苏州、无锡、常州、南京、镇江、泰州、南通、扬州大部分地区和盐城南部地区最高气温将升至37℃以上！@江苏气象 天气炎热，出门请做好防晒措施，补充水分，避免中暑 ​​​
7月13日，福建晋江，男子出门接老婆，7岁女儿独自在家。之后女童在屋内大哭，无人安抚，紧接着爬上阳台，失足坠楼。提醒：再听话的孩子也是孩子，不要将孩子单独留在家中，天下没有后悔药。[悲伤]（@梨视频 ）一手video的秒拍视频 ​​​
泰州市民杨先生的的身体一直很好，最近他的左臂一直有麻木的感觉，还以为是颈椎病没有在意。谁知到医院检查时发现，他的脑部竟然长了一颗肿瘤，而且是肺部恶性肿瘤转移到脑部，形成了脑转移瘤。医生提醒，小症状可能隐藏着大问题，尽早发现尽早治疗。 ​​​
今天凌晨4时32分，我市虞山镇漕泾2区74幢发生火灾。经初步了解，起火建筑为两层砖混结构民房。目前，火势已经扑灭，现场发现多名死者尸体，另有2人受轻伤。公安和消防正在进一步核实人员伤亡情况。火灾原因正在调查之中。相关情况我们将及时发布。 ​​​
广西桂林一位五十多岁大叔，常穿旗袍带母亲逛街。大叔说，妹妹因病去世，母亲思念女儿，精神出了问题，自从他穿上女装，扮作妹妹，母亲就变开心了。#他假扮病逝妹妹20年# 一手video的秒拍视频 ​​​
求职信、发邮件，如何用敬语？……读了这么多年的书，可是连一封信也写不好？其实，学会写信是一种文化素质和个人涵养的最基本体现。戳图↓↓“中国书信的客气用语汇总”送给你，你还只会用“展信佳”、“此致敬礼”吗？转发收藏！ ​​​​
据@常熟发布 今天凌晨4时32分，常熟市虞山镇漕泾2区74幢发生火灾。经初步了解，起火建筑为两层砖混结构民房。目前，火势已经扑灭，现场发现多名死者尸体，另有2人受轻伤。公安和消防正在进一步核实人员伤亡情况。火灾原因正在调查之中。 ​​​
旅行必备物品有哪些？各国插座有什么区别？带什么能让旅行更轻松…请收下这份精选旅游锦囊，一帖在手，出行无忧！真的很有用 ↓↓↓ ​​​
不论是资深跑友，还是刚起跑的新手，都一定要做好拉伸和护理，预防长跑带给腿部的伤痛！9张图教会你跑前拉伸、正确跑姿、膝痛处理↓↓ 转发提醒爱跑的TA！ ​​​
配色不仅是艺术的必修课，事实上，它的重要性已经渗透到日常生活中的方方面面。我们在穿衣打扮，日常审美等方面都需要用到配色知识。这支配色短片干货满满，值得收藏[兔子]创意铺子的秒拍视频 ​​​
​​​欧洲是个很有趣的地方，面积不算太大，挤着n多国家，国土形状也千奇百怪。一般人可能知道意大利是靴子型，但你知道挪威是什么形状的么？其实各国地图中都潜藏着秘密↓地理老师再也不用担心我的学习了[兔子]（转） ​ ​​​
近日，袁隆平院士在论坛中用流利的英语进行了长达20分钟的演讲，引来众网友纷纷膜拜！不要只做吃瓜群众，关键是要化为积极行动！这个暑假，好好给英语充充电，不如就从单词开始。记住这100个句子↓↓突破英语单词大关不是梦！有用，还不快转发学起来！ ​​​
11日，在第十届海外高层次人才座谈会上，87岁的袁隆平院士在演讲开场时谦虚地说："I speak poor English"。随后他全程用英语向世界介绍超级杂交水稻，赢得全场掌声！（每日经济新闻）人民日报的秒拍视频网友：中国的骄傲！ ​​​​
总觉得自己的肩膀特别厚实？手臂上的拜拜肉永远减不掉？教大家一套动作，改善圆肩、劲椎问题、面部供血不足！（全球健身中心）健身君的秒拍视频完美体态必备，练起来！ ​​​
还未成年的小玉，原本在美甲店打工，得知不少人打玻尿酸、肉毒素美容，一针要上千元，她觉得这是一条赚钱捷径。经过3天培训、采购了一批假药，小玉开始从事非法微整形...日前，小玉因销售假药，被判处拘役2个月缓刑6个月。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
7月1日，贵州遵义新华路派出所辅警奚宁连续工作超 24 小时，还又接手处理一起纠纷。他突然感到头晕，走出来休息时，便晕倒在走廊，致两根肋骨骨折。医生诊断认为，是加班、熬夜导致的过度疲劳。辛苦，请好好保重身体！http://t.cn/RKIbZRb ​​​
赵女士给7个月大的儿子喂完奶，担心孩子没吃饱，又掰馒头给他吃。没吃两口孩子就被噎住，赵女士赶紧喂水帮他下咽，送医时孩子已面色青紫...医生：婴儿不宜吃干性食物，一旦噎到千万别喂水，不仅无助于食物下咽，还可能将水呛进气管。海姆立克急救法↓ ​​​
这双手剪过戒指，开过锁，扛过煤气罐，抱过小猫小狗；这双手在烈日下抱着水枪，在暴雨中抱着孩子；这双手曾与烈焰抗争，与死神争抢！这是一双“万能”的消防员的手，辛苦了，致敬！[心]@娄底消防 ​​​​
河北少年684分被清华预录取，寒门难出贵子再次引发讨论。@金思辰 认为：“贵子”定义难，若社会能努力创造公平的教育环境，将差距缩小，“寒门”家庭也努力塑造孩子坚韧不拔的个性，相信拥有这些的孩子，即使没有名校的经历，最终也会找到自己的方式，成为别人眼中的“贵子”。对此，你怎么看？  @江苏新闻 秒拍视频
9日，一奔驰女司机压碎了大理石板，拒绝协商赔偿。民警出警女司机却拒不配合，并将视频发到网上。本想博得网友同情，未曾想网友纷纷对录制视频的这位女司机进行了吐槽。网友：警察是执法部门，不是服务行业。@交通安全蜀黍 http://t.cn/RKJINxb ​​​
近日，@秦淮警方 抓获一名盗窃超市和手机店的惯偷，蜀黍们对其检查时发现嫌疑人身上纹满了各路神佛[挖鼻]，甚至额头上还纹了个二郎神的眼睛[吃惊]问其原因称：菩萨保佑，招财进宝[允悲][允悲][允悲]看看哪些菩萨来反驳↓↓警察蜀黍也太不容易了！[二哈] ​​​
8月1日起，全军将统一换发佩戴夏常服帽。这是与夏常服配套的新式军帽品种，设计突出中国元素和我军特色，更加符合中国军人脸型气质。长帽檐后帽墙采用立体网眼和轻薄帽体设计，增强遮阳、透气功能，佩戴舒适，轻便易携。(解放军报) ​​​​
今天起，@陕西师范大学 20余位老教授等将在10天内，为4500余名新生用毛笔书写录取通知书。今年学校还特意邀请了校友、著名书法家钟明善书写。手落纸墨，笔写传情。网友：如果收到陕师大的通知书，请珍藏吧！这样的通知书，你喜欢吗？ ​​​
6月初，昆山警方接到女子谢某报警，称刚出生的儿子被男友徐某卖了！6月底，徐某落网，孩子也被找回。然而徐某表示卖孩子是经谢某同意的。因徐某擅自将卖孩子的钱拿去还债，随后离开昆山，人财两空的谢某才怒而报警。[拜拜]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
日前，杭州一小学生被一枚“飞镖”击中头部并深深插入颅骨。记者走访发现，南京正规玩具店基本不销售这种飞镖，但夜市和电商平台上却卖得很火。经测试，这种近乎凶器的玩具会造成不可估量的伤害。千万别让孩子玩！转发呼吁禁售！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
夏天最幸福的莫过于：空调wifi西瓜，葛优同款沙发，吃着雪糕往那一趴~本着我负责胖，你负责美的牺牲精神，帅哥主播@字慧心 为你试吃进口、国产“网红款”冰淇淋，好吃不好吃的都有，快来种草拔草预防踩雷啦！#小荔枝播报# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
总觉得自己炒的菜不如饭店好吃，又不知道到底缺点什么？怎样做才能让牛肉片变鲜嫩？鸡蛋怎么炒才松软可口？如何才能熬出乳白色鱼汤？猪排怎么炸才不会收缩？戳图↓↓素菜、荤菜、煲汤、煎炸、调味…烹饪高手的做菜秘诀，动手试试，你也能变大厨！ ​​​
据江苏海警：昨晚，盐城滨海港外一处海上风电平台起火，平台上19名工人情急下跳海求生。江苏海警四大队32011艇接到紧急出航命令，执行落水失踪人员搜救任务，目前已成功救起18人，仍有1人下落不明。（本台记者 毛俊） ​​​
很多新手财务人员会认为，只要取得了正规增值税专用发票，就能抵扣税款。其实，并不是这样的。如果把不能抵扣的发票抵扣了税款，你可没帮自己的买卖省下钱，反而为税务检查埋下了定时炸弹。这8个税务知识↓↓也许你正需要哦！（经济日报） ​​​
他是俄国19世纪末最后一位批判现实主义艺术大师。他与莫泊桑和欧·亨利并称“世界三大短篇小说家”。1904年的今天，契诃夫逝世。你记得他笔下的“变色龙”吗？ ​​​
夏天，就是要到充满阳光的沙滩、海边，尽情地玩水、冲浪、大打沙滩排球。南京周边也有不少绝美海岛，个个媲美大溪地。好玩又安静。@ 闺蜜好友或者心中的TA，周末就去玩吧。[心]（南京新鲜事） ​​​
10日，河南焦作一位占道卖菜的老大爷因被没收了秤盘而给城管人员下跪，城管协管员也一起跪下，说：“我也可不容易啊，给你磕头中不中。”该区城管局值班人员表示：“没发生冲突，大爷不听劝，不这样，还能怎么办。”时间视频的秒拍视频你怎么看？ ​​​
3D电影的画面移动速度快，景深也在不断变化，因此在观看3D电影时很容易产生视觉疲劳，也容易诱发假性近视，影响眼球的正常发育。此外，未经彻底消毒的3D眼镜还可能传染眼疾，比如红眼病等。（科普中国）戴了3D眼镜感觉不舒服？你需要注意这几点 ​​​
单词背了不少，但怎样运用才能让你的英语高级起来呢？这些就是平时经常遇到，但偶尔忘记或记错意思的搭配。戳图↓↓ 背完这些让你的英语上个台阶！转起学习！ ​​​​
出事以后，林先生一直在宾馆暂住，白天要处理各种事情，晚上夜深人静，他一个人的时候，才会拿出手机，看妻子和孩子们之前留下点滴的记录。他说天天做梦，梦见起火了，好大，他还在梦里宽慰自己，没关系的，就是个梦，醒来后，才发现都是真的，痛不欲生。（新京报）秒拍视频
怪麻、微辣、清香，鸡肉的鲜嫩发挥得淋漓尽致，吃到你的嘴里会跳舞。[二哈]（一米便当）一米便当的秒拍视频 ​​​
近日，一辆货车从杭州湾跨海大桥南岸服务区匝道口经过，过了弯道后因没有刹车，接连撞倒十几个水泥墩后才停下。原来司机因天热穿拖鞋开车，踩刹车时脚一用力，就从鞋里滑了出来…交警判定，司机负全责，还因穿拖鞋驾车被处罚。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，@南京地铁 玄武门站安检机旁，民警捡到一袋治疗中晚期肿瘤的华蟾素胶囊。这袋药共15盒，价值3600多元，每1-2天就要用一盒。望知情者拨打我们的新闻热线025-83195110。你的转发可能会帮到一位癌症患者[心]扩散！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
12日网友爆料，乘泰州至南京的长途车时，发现司机边开车边削苹果，还刷朋友圈、视频聊天。据悉，司机隶属南京长途客运集团一分公司，已被停班等待处理，南京交警将其列入黑名单，终身禁止从事客运运输。南京一司机高速上演“绝活” 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
8日，广东汕尾爱狗人士在街头看到一只全身是伤的古牧犬疑似被虐待，连夜驱车将其送往宠物医院救治。因受伤时间过长，为了减少狗狗的痛苦，兽医决定将狗狗安乐死。（视频可能会引起不适，请选择性观看）一手video的秒拍视频可以不爱，但请别伤害！[伤心] ​​​
入伏后，成都的气温直线飙升。久盼雨水而不至，温度也屡创新高。但热归热，成都市民可没被高温所“吓退”，竟跑到都江堰边耍水打麻将去了。这青山绿水间，蓝白大伞下，双足泡水，惬意搓麻，真是逍遥似神仙啊！[鼓掌] （四川在线）羡慕吗？ ​​​
最近高温持续，青岛天泰体育场周围，有一位8岁男孩头顶烈日叫卖冰棍。男孩叫宋新磊，父亲病逝，他与母亲和姐姐相依为命。为了给自己挣学费，为减轻家里的负担，他小小肩膀扛起了生活的重担…半岛都市报的秒拍视频 ​​​
近日，BBC发布视频《难以想象的中国工程》，介绍了中国贵州的北盘江大桥，讲解了其施工难度以及方案选择，记者对中国创新、中国效率赞不绝口。厉害了，我的桥！外媒花式点赞“中国桥” ​​​
近日，福建泉州的两支街头表演队伍凑在一起尬唱，架势仿佛battle rap。仔细一听却又笑料百出。[笑cry]那又如何，最后的结局让人意想不到，正如最后的合唱：这世界并非那么凄凉…[doge]一手video的秒拍视频小编没忍住：哈哈哈！ ​​​
“既然苦难选择了你，就把背影留给苦难，把笑容交给阳光。”这是河北17岁庞众望日记里的一句话。父亲精神分裂，母亲瘫痪在床，他7岁时被查出患先天性心脏病。今年高考他考了684分，并通过清华大学“自强计划”。【荐读】泪目！河北农村男孩684分被清华预录取，他的故事感动中国 ​​​
7月11日，重庆一小男孩游泳时头部不慎被卡在栏杆中，在防官兵的帮助下，小男孩被卡住的头部才被取出。获救后的小男孩摸摸头，一脸无辜地说：“别个都没遭，就我遭了，他们都笑我。确实也怪我太胖了，游泳就是要减肥。”时间视频的秒拍视频 ​​​
陕西8岁小女孩乐乐幼年父母离异。父亲再婚后，她由继母照看。最近，邻居发现其鼻青脸肿，询问得知竟是被继母所打。因为打得较重，继母给乐乐请了病假，连期末考试都没参加。因涉嫌故意伤害，继母被行政拘留5天。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
据网友@热心市民马sir：一名非洲友人在天安门广场上中暑晕倒了……[doge][doge]家人说是他们是来北京避暑的，说他在非洲一辈子都没中过暑……（北京人不知道的北京事）网友：好了，我要去非洲避暑了[二哈]  ​​​​
7月11日，深圳一大货车左转弯掉头时，与逆向行驶、由17岁的蔡某某驾驶的摩托车碰撞，其后座15岁少年被碾压身亡。@深圳龙岗交警 调查称，货车驾驶员涉嫌疏忽大意，摩托车驾驶员涉嫌违法无证驾驶无牌摩托车逆向行驶。时间视频的秒拍视频 ​​​
家长望子成龙的心情可以理解，但不代表认可，孩子的健康是不能用来冒险的。@金思辰 表示，除了家长要注意外，为什么含兴奋剂的药物可以轻松买到也应得到关注。同时，将体育测试纳入中考，一味用成绩作为衡量标准，真的是正确的督促孩子强身健体的方法吗？@江苏新闻 秒拍视频
7月13日，河南郑州，一女子在银行大堂大声哭喊。她说，4年前自己通过银行人员办理16万元的理财产品，没想到如今却变成了终身保险产品，只有到了100岁或是死后才能取出钱。一手video的秒拍视频 ​​​
暴晒、暴雨、冷饮、空调房……炎炎夏日，伤风感冒、肠胃不适等一不小心就找上门。对付小病小痛，家中备好、备对药十分重要。①退烧止疼：对乙酰氨基酚、布洛芬；②腹泻：口服补液盐、蒙脱石散；③抗过敏：马来酸氯苯那敏、氯雷他定…小毛病，在家也能搞定↓收藏备用！ ​​​
7号，南京男子小陈报警称自己吸毒了，要民警去抓他。民警赶到现场，见小陈表情痛苦，说自己头疼又有些幻觉。原来小陈向朋友刘某大诉苦水，刘某让他吸大麻消愁...得知小陈报警，刘某次日主动投案。目前刘某被刑拘，小陈也因吸毒被治安处罚。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
12号，连云港一2岁女童趁家人不注意，把大半袋苍蝇药吞了下去。起初大人并未察觉，直到孩子呕吐不止，才发现异样。孩子意识此时已经模糊，所幸在民警的帮助下，被火速送到医院抢救，目前暂时脱离危险。提醒家长：还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​​
7月12日，一段非洲留学生要回家避暑视频走红。他叫King Fazz，来自非洲加纳，在@西南科技大学 读研。当天和同学练完足球，热得受不了就录下视频：“太热了，我要回非洲避暑。”他的家乡只有20度[允悲]微辣Video的秒拍视频想去非洲避暑的举手[doge] ​​​
据看看新闻，西安6岁女孩果果平时喜欢跳舞。近日妈妈让她去练舞，果果就在床上练了几次下腰，结果一次没站稳摔倒在床。送医检查，下肢完全没有自主运动能力，大小便也不能控制。因下腰用力过猛，导致脊髓血管缺血。人民日报的秒拍视频提醒家长注意！ ​​​
有一种尴尬是明明同样的年龄，你却比别人显老……脸是一面镜子，反映一个人的精神面貌，其实，一个人饮食的对错也都“写在脸上”了。如果出现以下几种面相，说明你该调整饮食啦↓↓（生命时报）看完你想起了谁？@ TA！[doge] ​​​
暴晒、暴雨、冷饮、空调房……炎炎夏日，伤风感冒、肠胃不适等一不小心就找上门。对付小病小痛，家中备好、备对药十分重要。①退烧止疼：对乙酰氨基酚、布洛芬；②腹泻：口服补液盐、蒙脱石散；③抗过敏：马来酸氯苯那敏、氯雷他定…小毛病，在家也能搞定↓收藏备用！ ​​​
三伏天，气温燥热，家中没吃完搁置的饭菜，稍有大意就会馊掉。而且食物储存不当还会滋生细菌，甚至应发食物中毒。如何储存食物保证既安全又营养呢？这份《夏季食物储藏秘籍》请收好！#江苏新闻出品# ​​​​
近日，南通警方破获一起特大仿冒国家机关网站制售假证诈骗案，抓获犯罪嫌疑人25名，关停虚假网站12个，查扣假证22000余本、各类印章2100枚、半成品假证及制假原材料1.2吨。团伙宣称“内部有关系”，支持“官网”验真。一本高级职称的假证售价高达19800元。 ​​​
你还能背出几篇？转存！ ​​​
夏日炎炎，你爱在饮料里加冰块吗？本台记者在南京某商场内的星巴克、Costa、和府捞面、酵墅、番茄酷饮、牛芝家，各取5袋冰块检测。结果显示，Costa的冰块菌落总数超标，最严重的一个批次竟超标71倍！酵墅、番茄酷饮均被测出大肠菌群超标。江苏新闻的秒拍视频
3个月前，浙江金华16岁男孩小毛开始玩手游。最近，他发现两只耳朵总嗡嗡响个不停。去医院检查发现，他的听力已经受损。医生称，熬夜、长时间低头、长时间戴耳机，都对耳朵损害很大，现在男孩听力已难以恢复如初。16岁男孩玩3个月游戏后双耳耳鸣医生：听力难恢复到最初，熬夜低头长时间戴耳机易引起耳鸣□时报记者 潘洁 实习记者 王听雨 通讯员 徐尤佳 ​​​
音标读音示范，一张表一次为你读清楚。 从发音基础开始，一步一步打造最标准的雅思发音口语！学点英语口语的秒拍视频 ​​​
今天下午，江苏广电总台融媒体新闻中心荔直播，开启了今年暑期的特别企划——“清凉一夏”。美女主播潜入南京海底世界主池，独家体验海豚训练营，与海豚共舞，在水中展示#荔直播#旗帜。还有珊瑚、大鲨鱼...40秒带你看海底世界！江苏新闻的秒拍视频
2001年的今天，时间定格在那个瞬间，国际奥委会主席萨马兰奇宣布：“2008年第29届夏季奥林匹克运动会的主办城市——北京”！中国代表团团员跳起欢呼，人们拥抱在一起幸福哭泣。全国各地那种狂喜至今难忘。时光飞逝，当年你多大？人民日报的秒拍视频 ​​​
7月10号，常州一4岁多的小女孩在小区玩耍时，不慎被座椅卡住脚。邻居帮忙报警，救援人员几经努力，才将小女孩救出。之后救援人员才发现，旁边穿红衣服的就是孩子亲妈，她一直坐在20米远的地方玩手机，直到孩子被救出，全程毫不知情。救援人员：[费解] 江苏新闻的秒拍视频
30年前，南京徐鹤兴老先生被诊断为肝癌晚期，预计寿命不超半年。而现在他健康的活了30年，比同龄人还年轻。每隔十年的今天，当年的主刀医生、中国工程院院士王学浩，都会为徐鹤兴举办特殊的生日会。徐鹤兴说，心态好，从没轻言放弃！祝福老人！ ​​​
30年前，南京徐鹤兴老先生被诊断为肝癌晚期，预计寿命不超半年。而现在他健康的活了30年，比同龄人还年轻。每隔十年的今天，当年的主刀医生、中国工程院院士王学浩，都会为徐鹤兴举办特殊的生日会。徐鹤兴说，心态好，从没轻言放弃！祝福老人！ ​​​
这组动作不只能够瘦身 更有助于提高气质，舒展与力量并存，气场值暴增，抓紧练三组，抵消一下晚餐的罪恶感[哈哈]秒拍视频 @咚起大起 ​​​
7月12日6时许，内蒙古呼和浩特一男子在聚隆长街一理发店前用食物引诱小狗，随后用刀狠狠砍向其背部，致其伤重最终身亡。该男子被当地爱狗人士找到，目前已被警方控制。（澎湃）澎湃新闻的秒拍视频可以不爱，但请别伤害！ ​​​
高温天图个方便点外卖，连高铁都接上外卖了，但又担心食物变质快？近日，#外卖配送箱消毒标准#首发。@金思辰 认为， 规范外卖行业，治“标”也得治“本”，送餐只是外卖的一部分，也不能忘了从外卖食品的安全进行监督和管理。给外卖食品加装“安全锁”，你有什么建议呢？@江苏新闻 秒拍视频
7月5日，黑龙江富锦，一女子在楼下因为家庭琐事，称婆婆鼓动儿子分家离婚，大骂婆婆：老不死的。女子的丈夫听后大怒，立刻上前一顿拳打脚踢。一手video的秒拍视频 ​​​
8日，广东阳江海陵岛连发两起游客溺水事故，致4死1失踪，或因被突袭的离岸流卷走。离岸流没有浪花，很难引起人注意！国外研究显示，海边约90%的溺水是因为离岸流！离岸流长什么样，如何识别？万一遇到如何自救？戳图学习↓关键时刻能救命！ ​​​
据省新闻出版广电局，经过层层筛选、网友投票和名单公示，共有10家书店入选2017江苏最美书店，其中就包括咱南京的万象书坊[酷]还有苏州初见书房，常州大众书局，无锡先锋书店惠山书局......↓↓你逛过哪几家？[憧憬] ​​​​
近日，山东莱芜一女子因孩子将网线剪断，家中断网，就将自己和两个孩子反锁在屋内，并打开煤气罐企图自杀。消防员使用救援绳，从楼顶向下进入室内，成功救出3人。就因断网，母亲竟带两娃开煤气自杀真的是没网就不活了吗？[怒] ​​​
近日，上海环球港商场内出现了一款“老公休息舱”，内有自助式的电脑设备，还安放了电竞游戏专用座椅、显示屏、电脑以及游戏手柄等设备。现场广告牌显示，这个小包厢就是老公休息舱。老婆：再也不用担心老公催着要回家，谁还能拦着我刷卡？[笑而不语]（澎湃新闻）澎湃新闻的秒拍视频
这个功能很多人不知道，一招教你挽回损失！[good] 提醒：虽然延时到账的技巧不一定能百分百解决转错账或者欺诈风险，但是可以为我们报警处理或者联系微信官方处理赢得一定的时间。交通安全蜀黍的秒拍视频 ​​​
重庆大足，一名5岁男孩在马路上转圈，遭一辆小车碾压。事发后他不停抽搐，转身摸着屁股大哭。医生检查发现，他仅臀骨挫伤，并无大碍。事件正在处理中。一手video的秒拍视频 ​​​
12日，华夏幸福球员@丁海峰32 发微博，调侃队友姆比亚@MBIA25 “你竟然也能被晒黑”。配图中，姆比亚一脸惊恐地指着肩膀，肤色深浅分界清晰可见。当时秦皇岛训练环境的气温高达42.5℃。网友：​​​​眼前的黑不是黑，你说的白是什么白…[笑cry] ​​​
11日，重庆气温飙升至37℃，在渝广高速重庆段施工现场，20多名沥青铺路工在70℃的地表温度下工作。运至现场的沥青温度在160℃左右，铺设后的路面沥青仍有70℃。他们说不论穿什么鞋都会被烫烂底，10天就要换一双鞋。一起转发致敬，所有高温下的劳动者！ ​​​​
9日，美国14岁女孩麦迪逊被家人发现沉尸浴缸，疑似在浴缸内时将手机拿去充电或想要拿正在充电的手机引发触电意外。事发后，麦迪逊的家人在网上发布关于洗澡时使用手机的危险性，期望惨剧不再重演。边洗澡边玩手机酿悲剧 美国一14岁少女被陈尸浴缸生活中容易触电的9个瞬间↓ ​​​
7月12日早高峰，南京陆先生在二号线马群站挤地铁时，因为车厢拥挤，短袖衫连同胳膊上的一小块肉被列车车门夹住。更让陆先生郁闷的是，由于车门开启方向不同，他一直从马群站被“夹”到大行宫站，才在站台工作人员的帮助下“解脱”出来。网友评论：真是运气差了点…
8日，广东阳江海陵岛连发两起游客溺水事故，致4死1失踪，或因被突袭的离岸流卷走。离岸流没有浪花，很难引起人注意！国外研究显示，海边约90%的溺水是因为离岸流！离岸流长什么样，如何识别？万一遇到如何自救？戳图学习↓关键时刻能救命！ ​​​
近日，福建三明，父亲开车载三个孩子上高速，停服务区休息时，三个小孩下车散步，不料父亲突然把车开走。孩子们不得已跑上高速狂追，上演一场高速版“爸爸去哪儿”[笑cry][笑cry][笑cry]。孩子：等着回家跪键盘吧！[笑而不语]一手video的秒拍视频 ​​​
最担心的事情发生了……上海的汪小姐和同事吃火锅，用手机扫码抢到999元红包，惊喜之下手一抖，iPhone掉进了火锅里……汪小姐认为，自己的损失是这一活动造成的，商家或扫码平台理应赔偿她一部iPhone。[摊手]（新闻晨报）你怎么看？ ​​​​
最近，南京董女士的妈妈迷上了一家养生馆，购买了很多昂贵的果汁饮料，认为可以治病。一瓶果汁饮料竟然400多元，加入养生会馆会员必须得有介绍人，还要拉下线。法律界人士表示：产品有可能存在"虚假宣传"，入会方式也有"传销"的嫌疑。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
北京中山公园相亲角，声名远播，门当户对是这里的铁律，“我们不找外地的”、“可以轻度残疾，但属羊的绝对不行!”“连房都没有，也敢来相亲？”……户籍、收入、房产、学历等硬性条件都成了“交易筹码”。中国式相亲：我儿子才33 不考虑没北京户口姑娘羊：[费解] ​​​
7月4日，南京一女子在家中昏迷三日，醒来发现自己满脸是血，被反锁在家中。原来，她头部的伤正是男友蔡某所为，蔡某因沉迷赌博，两人因金钱发生争执。蔡某怀恨在心，用榔头敲晕女友偷走9万元，将其反锁家中后潜逃。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
俗话说：筋长一寸，寿长十年！20分钟拉伸可增加身体柔软度，减少关节、肌肉、背部受伤的可能性，缓解运动后肌肉酸痛。8个动作，每个拉伸30秒。练起来！（健身课） ​​​
朋友相聚，大吃大喝；早餐不吃，晚餐大补；加班加点，废寝忘食……胃是消化系统中最容易受伤的器官，每个人都或多或少出现过胃部不适。目前，我国约有1.2亿肠胃病患者，胃癌的发病率居全球首位。权威专家，教你从细节入手，拯救受伤的胃！（生命时报） ​​​
2001年的今晚，国际奥委会主席萨马兰奇宣布：“2008年第29届夏季奥林匹克运动会的主办城市——北京”！时间定格在那个瞬间，莫斯科会场内、全球各地坐在电视机前的中国人，一片沸腾！时光飞逝，那时你在哪里？在做什么？ ​​​​
哄娃大招，心灵手巧的家长们，转存教给孩子们吧，动手又动脑。[心]秒拍视频 ​​​
今晚19点，南京溧水一小区居民家发生火灾，溧水消防接警后迅速到达现场。据了解，失火居民楼三楼有一名小孩被困，六楼有两名小孩被困。消防官兵立即组织搜救和灭火，10多分钟后三名小孩被成功救出。40分钟后火灾被扑灭，无人员伤亡。（本台记者毛俊） ​​​
记者调查发现，广州三大网红快饮店之一MOLE CHHA奶茶店涉嫌雇人排队，营造“虚假繁荣”场面。最近，该店疑雇了90多人轮流排队，手机支付1杯奶茶1分钱，每个托1天工资90元。业界称，餐饮店尤其是茶饮店雇人排队是业内潜规则。持骰当“托”排队日赚90元 ​​​
最近高温持续，青岛天泰体育场周围，有一位8岁男孩头顶烈日叫卖冰棍。男孩叫宋新磊，父亲病逝，他与姐姐和母亲相依为命。为了给自己挣学费，为减轻家里的负担，他小小肩膀扛起了生活的重担……（齐鲁网）http://t.cn/RKJwT4r ​​​
今天，正式进入三伏天，近日局地气温已达46℃！你知道吗？这种天气下，有一群人仍在默默坚守，为我们清洁城市，为我们疏导交通，保障我们的生活…高温天有多难受谁都知道，今天，一起向他们致敬！转！ ​​​​
最近，南京某高校大三学生张某1000米短跑后，突然倒地不省人事；30岁小伙王某参加7公里马拉松比赛后突然趴地上...他们都送至东南大学附属中大医院救治，被诊断为“热射病”，目前仍未脱离危险。三伏天来袭，热射病属重度中暑，死亡率高达50%！ ​​​​
平板支撑（plank）被公认为训练核心肌群最有效的方法之一。这是一套需要有哑铃辅助完成的平板支撑动作↓↓每组动作坚持一分钟，你行吗？ ​​​​
2012年，@南京市红山森林动物园 的丹顶鹤美男子“君君”为争抢伴侣，连续多日的"嘴仗"让它痛失一半的上喙。今天，医生给它装上了钛合金假喙，还是3D打印的！断嘴五年后，君君恢复原状，而且还是一张"金刚嘴"！网友：其他公鹤瑟瑟发抖[允悲] ​​​
年轻的时装设计师石旻玥@石榴Pom ，决心让迷人的旗袍再次回到中国的时装表演台。她每天穿着不同的旗袍，周游世界一年，为一个表演项目写博客，还成立了自己的公司。#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
这几天真的是很热，一想到今年的三伏天特别长，顿时胃口都不好了[允悲]给大家推荐12道清涼可口的消暑美食吧，希望大家能愉快的度过夏天[抱抱]秒拍视频 ​​​
抓猫、捕蛇、摘马蜂窝…这次消防员蜀黍更厉害了！7月8日13时许，陕西渭南韩城一小区楼下惊现一只长约60公分的鳄鱼，不时呲牙示警。消防员到场后，瞅准机会夹住鳄鱼头部放进编织袋。因无人认领，消防员将鳄鱼带回，交林业部门处理。陕西消防的秒拍视频 ​​​
“看手机的乘客，先看台阶”，在北京宣武门地铁站换乘口，杨大爷每天要这样喊4小时。他无奈地说，玩手机的还不分岁数大小，每天都有人摔。换乘途中不注意安全，很容易影响到别人。一手video的秒拍视频 ​​​
近日，成都一名2岁男童在商场游乐园玩耍时，爬上“小火车”行驶“轨道”，不慎卡在其中，而男孩身旁的家长及周围人均未能及时发现。事后，小孩不治身亡。目前，家属正与商场及园方协商。提醒：请看好孩子！（成都商报）成都商报的秒拍视频 ​​​
最近，全国大部分地区都在高温的炙烤中，然而四川有些地方居然放飞自我，疯狂降温。近日，高尔寺山、达古冰山、康定木格措都下起了雪，让景区的游客感受冰箱一般的清凉！@四川日报 双流人社的秒拍视频 想去凉快凉快的转起！ ​​​
近日，苏州昆山的明先生家中，一扇玻璃窗突然就炸了，连窗外的空调外机挂都受波及掉到半空！明先生怀疑，是因室内空调温度过低，室外温度高，玻璃热胀冷缩造成的意外。所幸当时窗边和楼下都没有人。开空调必知的19个小窍门，赶紧收好吧↓↓ ​​​
7月10日凌晨，贵州都匀市4名女孩在酒吧喝完酒，爬上路边警车跳起“尬舞”，随后视频在网上疯传。当天下午，4名女孩被警方抓获。警方称4人因涉嫌寻衅滋事被行拘8日，由于不满18周岁，不执行处罚。@北京时间 http://t.cn/RKx21aY ​​​
南京做小龙虾的商家越来越多了，光今年7月就比3月多开了400多家！然而，因连日暴雨，小龙虾供不应求价格大涨！许多商家感叹，短短半个月，批发价暴涨50%！做龙虾5年来，第一次遇到7月份就没虾了......接下来，你是继续吃虾，还是转行养虾？[思考] ​​​​
如今的课堂早已被PPT称霸，老师的板书成了稀罕物。近日，清华大学举办了一场教职工粉笔板书比赛，中国书协、中央美院的书法家当评委。有没有被哪个惊艳到？讲真，全是字的黑板，和老师书写的背影，是不是满满回忆杀！清华大学首办教职工粉笔板书比赛 ​​​
看看@金思辰 怎么说：填志愿的决定权应该在于孩子，教育不该被功利“绑架”，如果你能决定孩子的未来，还要教育做什么？思辰想说，各位“好心人”真的放手吧！请把选择自己未来的权利还给孩子！#评新而论#@江苏新闻 秒拍视频 ​​​
日前一份调查报告显示，2017年夏季求职期，平均35.8人竞争一个岗位。全国37个主要城市平均招聘月薪为7376元。而南京平均薪酬为7263元，居全国第八。咨询、财会等专业服务以10165元的月平均薪酬排名第一，紧随其后的是证券投资、中介服务业等。拖后腿了么[微笑] ​​​
昨天早上8点多，长江隧道由江浦往市区方向的三股车道全被占满。正在此时，一辆急救车驶入隧道，隧道内的司机们在听到急救车紧急的警笛后，纷纷主动避让，在水泄不通的隧道里让出了一条“生命通道”[心]南京隧道给救护车让道 好样的，南京司机！ ​​​​
全年之中最热的一段日子来了，也就是人们口中的“三伏天”，而且今年的三伏是“加长版”，比往年还多十天。三伏的热气哪来的？没空调那些年古人咋过来的？怎样才能过个超cool的“三伏天”？戳视频一起涨姿势[爱你] （分钟学堂）分钟学堂的秒拍视频 ​​​
11日，上海青浦区吾悦广场发生一起意外。视频监控显示：当时奶奶抱着年仅4个月的男婴，男婴母亲带着另一名女童跟随其后。不料，刚走上3楼的自动扶梯，奶奶身体倾斜失控。男婴从奶奶手中脱手，从3楼坠落，送医后抢救无效死亡。http://t.cn/RfUjlTw ​​​
7月11日14时许，徐州丰县警方在宋楼所辖区救助一精神状态异常的年轻女子，暂未能查清其身份及家庭住址。如有线索，请与当地警方（0516-89155690）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
9日，江西新余一六旬老人刚上公交车，就对司机破口大骂。询问得知，老人前两天因装泉水，误了点，没赶上车，只好坐下一班车，于是心怀怨恨。老人不断威胁谩骂。车辆到站后，老人偏要从前门下车，还动起了手，司机左右手皆被打伤，而老人则趁着其准备报警时悄然离开。目前司机已带着监控录像报案。http://t.cn/RKI8JWE
近日，一位南京网友发布的视频引发众怒。视频发布者称，南京地铁三号线车厢内，一名老年男子先是用胳膊蹭了蹭同座的小女孩，女孩略有闪躲后，该男子竟又试图把手放在女孩腿上。据称，事发时，女孩的奶奶就在一旁，但并未察觉异常。江苏新闻的秒拍视频
近日，南京多位车主报警，称其停放在家门口的车被人给划了，车辆大多是奔驰、捷豹、卡宴等高档车辆。民警调取了附近的监控录像，发现犯罪嫌疑人划车的同时，还有同伙拿手机直播。目前两名嫌疑人已被刑拘，两人交代，自己的车子被人划过，所以才想划车来泄愤。江苏新闻的秒拍视频
10日晚高峰，一27岁小伙因连续加班三天，当天忙得没吃饭，在@南京地铁 二号线突发心脏病。幸好热心乘客伸出援手，民警和站务及时救援，小伙已无大碍。@南京地铁公安施Sir 提醒：班是加不完的，保重身体最要紧。秒拍视频为大爱的南京点赞！[心] ​​​
近日，建湖县行政服务中心一名工作人员上班期间，被前来办理业务的人拍到其正在玩王者荣耀。督查科回应：被投诉男子是一位“临时人员”，他并不是自己玩，“是作为第三方观看”朋友圈转载的游戏。已扣除当月津贴400元。（人民日报）网曝建湖一服务窗口 工作人员玩“手游” ​​​
千百年来，书写一直在变，但这种变化适应了语言发展的需要，也合乎了文字发展的规律。但在当今社会，我们对短信和电脑打字的依赖，使得时而会出现提笔忘字的现象。汉字书写的古老技能，是否在慢慢丢失？你有过提笔忘字的时候吗？#你所不知道的中国#  江苏新闻的秒拍视频 ​​​
这是刚拍摄回来的，带着斗山雾气的朝霞美不美，亲们说了算。摄于无锡市锡山区锡北镇斗山，走过路过，绝不会错过，对摄影人来说，就是挡不住的诱惑，无法抗拒，因为太美了。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏气象 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空
连续的红色高温预警，不光人受不了，车也进入了自燃高发期。除了高温，还有什么原因会引发的自燃？视知TV的秒拍视频 ​​​
入夏后气温不断攀高，午后吃上一根冰凉的雪糕，那滋味别提有多美。不过，那些花花绿绿、口感各异、香气特别的雪糕中都有什么成分呢？传言“雪糕融化越慢添加剂越多”是真的吗？吃货们，快来学会挑选更安心的雪糕↓↓#江苏新闻出品# ​​​​
一年中最热的三伏天来啦！俗话说“冬养三九，夏养三伏”，夏日炎炎，你是否也加入了吹空调、吃冷饮的大军？人人都想着法儿防暑降温，却忽略了寒邪的侵袭。做好防寒准备，三伏养生，不容小觑！今天入伏，你准备好了吗？#江苏新闻出品# ​​​​
最近，一位美国网友问了一个令人大跌眼镜的问题：“中国到底有没有高速公路？”@安龙cameron 切身体验高铁全速飞驰而过↓整个人都是(⊙⊙)...到2025年，中国高铁网的全程将达3.8万公里，将近可以绕赤道一周。#你所不知道的中国#江苏新闻的秒拍视频 ​​​
入门小知识，转发收藏！@设计目录 ​​​​
很适合用来哄娃和记手帐哟~[噢耶] get√手绘画视频的秒拍视频 ​​​
歪歪歪？听得到吗？消防小哥哥给你打电话啦！@重庆消防 ​​​​
本台记者获悉，①正在改造维修的南京长江大桥，已渡过施工难度较大阶段。②长江五桥已进入跨江基础施工阶段，计划2020年建成。③和燕路过江通道预计年内开工。④建宁西路、仙新路、汉中西路、七乡河四条过江通道的工程可行性研究招标目前已经完成。 ​​​
每天最离不开什么？WiFi！但是试遍了所有增强无线信号的技巧，厕所、卧室、厨房还是会有信号到不了的死角？！怎样让房间的每个角落都能收到满格的信号？技术小白也能看懂的路由器无线桥接教程↓↓超实用，再也不怕网络差！转走不谢！ ​​​
东北雪乡，只有通过几条冰冻的山路方可到达。每年有超过40万游客来这里乘雪橇，雪地越野，品尝当地美食。原本无人知晓的雪乡，在1986年，摄影师王福春拍摄的这张照片，让雪乡开始出名。过去十年，雪乡被重新定义为冰雪仙境。#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频
近日，安徽怀宁县工业园某公司宿舍失火，起火原因竟是房主的儿子人为放火。原来，当天母亲看到儿子一直沉迷玩手机游戏，于是没收其手机。没想到，孩子一气之下将家里两张床点燃泄愤。由于未造成较大影响，民警对其进行了批评教育。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
夏天，当一切大鱼大肉都失去了诱惑力，来一份凉面刚刚好！鸡丝，蔬菜，凉面浇上好吃的酱料（附酱料做法），凉凉爽爽的一大口，想想就特别开胃！[馋嘴]http://t.cn/R5J8tHq ​​​
日前，常熟一处丁字路口，一名刚拿到驾照的新手司机准备掉头。由于疏于观察，轿车突然加速倒车，导致后方一骑车人避让不及被撞倒。随后，轿车卡带着电动车及骑车人，继续快速倒车，直到撞穿围墙才停下...事故导致骑车人6根肋骨骨折。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
26岁的姚常凤，2011年涉嫌杀害邻居分别7岁和6岁的姐弟，2013年涉嫌强奸并杀害16岁的初三女生。落网后，警方深挖出52起隐积案。8日，嫌犯在湖南欲强奸11岁幼女被当地村民发现，村民终于将这个B级逃犯抓获，大快人心！新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
扬中一男孩因心仪一女生，想跟她上同一所高中，不肯上家长期望的学校。父母屡劝无果，喊来其舅舅、叔叔一干人等，集体实施“棍棒”教育！将孩子追打至落水。等孩子爬上岸，众人继续拉扯追赶，路人以为群殴报警。浏览器安全检查中...你想对男孩说＿＿？ ​​​
7月10日深夜，陕西西安一男子拽住一只小猫尾巴，疯狂在地上摔打，最后，他将不动的小猫放进外卖保温箱。小区物业工作人员表示，目前还在调查此事。[伤心]梨视频的秒拍视频可以不爱，但请别伤害！ ​​​
看看@金思辰  怎么评： 拜师磕头看起来拜的是自己的师父，实际上是是对历代传承人表达出自己的尊敬之心。传统文化的传承有时候离不开这样的仪式感。所以，大伙儿用不着一看到磕头就上纲上线，每个人对于磕头的理解是不一样的，只要不是强迫的就好。  对此，你怎么看？ @江苏新闻 秒拍视频
中国为世界贡献了超过170种恐龙化石，约占全球已知总量的六分之一，辽宁是化石的中心。在中国该区域出土的几千件化石中，有一件改变了古生物学的研究进程，也为辽宁带来了国际声誉，就是这种长着羽毛的恐龙化石，它被命名为中华龙鸟。#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频
南京大屠杀幸存者王学余老人今天凌晨4：59分因病离世，享年89岁。穿越80年的警示，是对历史的深沉回望，是对未来的积极思考。我们今天再次触摸这段历史，仍然感到沉重而残酷。转发送别，老人一路走好！[蜡烛]@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 ​ ​​​
三十多年前，陈某与妻子离婚，抛下一对儿女去淮安生活。如今，66岁的陈某体弱多病，无经济来源，返回如东要求子女赡养，遭拒后将子女告上法庭。法院：陈某虽有错在先，但双方存在血缘关系，建议子女提供一定的赡养费用。南通一男子30年前抛妻弃子 现回家要求子女赡养你咋看？ ​​​
7月5日上午8点多，南京地铁一号线上，28岁的王小姐边玩手机边上电梯，一乘客紧随其后，用身体遮挡手机摄像头对其进行偷拍，被现场识破报警。民警确认其偷拍行为后处以行政拘留5日处罚。你能找到是哪个人吗？（提示是个60多岁老人）秒拍视频 ​​​
近日朋友圈疯传一则“温馨提示”：藿香正气水和头孢一起吃会致命！后果虽然没有网传的那么夸张，但这两种的确不能同服！明起，最热的三伏天即将开启，抗暑降温迫在眉睫，然而抗暑药你真的会用吗？夏季抗暑药的正确打开方式↓为健康，扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​
南京地铁三号线林场方向的列车上有座位但是她没有坐，而是让给了旁边上班的年轻人，自己从手拉包里拿出了小折叠板凳，靠在手扶杆最下面，然后就开始看书了……[心] ​​​​
每年12月，一群珍稀的黑颈鹤，会从四川省的若尔盖飞行800公里，抵达位于云南东北部的大山包。自古以来当地人把黑颈鹤视为一种神鸟。它是“一夫一妻”制，对爱情忠贞。一旦丧偶，终身不娶不嫁，成为孤鹤，不破坏别人的家庭。#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频
7月9日在北京地铁10号线上，一大爷高声指责姑娘，时有粗口。目击者称，这位大爷要求让座遭拒，别人让他座也不坐，坚持站立“教育教育”小姑娘。http://t.cn/RKt5xap ​​​
今天上午，常州溧阳一水库旁，两名女子在戏水时不慎落水。这两名女子是河北邢台人，来溧阳找工作。由于天热，她俩临时决定拿着盆子在水库戏水，但是一不小心盆翻了，两人落水。被救起时均无生命迹象。（本台记者毛俊、冯国智）野泳七宗险↓提醒！ ​​​​
实验发现，充电器只要接到线路板上，即使没负载，它也会产生一定的电流！专家表示，如果充电器放在插线板上长期不拔，它会持续发热，加速老化，容易产生短路或者高压击穿，有火灾隐患！必须警惕！http://t.cn/RKGwNny 你会拔吗？ ​​​
高温酷暑来了，吃小龙虾的季节也来了。专家对此提出食用建议：因头部重金属含量高，尽量不要食用小龙虾头部；不要吃死的小龙虾；烧制小龙虾需要100℃下煮10分钟，这样才确保杀灭肺吸虫幼虫；一次不要吃太多，一般不要超过0.5公斤。网友：一斤够塞牙缝？ ​​​
梅雨天接近尾声，高温炎热的伏天就要到了！明天江苏正式入伏，双休日最高气温或达到36℃。7月12日将进入伏天，8月21日出伏，三伏天共计40天。“三伏”是一年中气温最高并且潮湿闷热的日子。饮食上，多吃苦味和酸性食物，少吃荤腥、辛辣食物。准备好持久战了吗？ ​​​
在黑龙江省北部的黑河市，大街上经常出现“斑马车”，是各大汽车生产商的最新款。在这里，车辆们将接受严格的测试分析，看它们在极寒环境下的性能如何。#你所不知道的中国#成了首家被允许进入揭秘的摄制组，@安龙cameron 也参与了测试↓江苏新闻的秒拍视频 ​​​
湖南丁女士夫妇因平日工作忙，聘请了一名保姆照顾1岁大的儿子。7日，丁女士趁休息打开监控，竟发现保姆连扇儿子耳光、拿拖把往其脸上抹，甚至强行给儿子喂奶！对于一系列荒唐行为，保姆称是自己心情不好。长沙1岁男童被保姆连扇耳光，拿拖把抹脸！家长倒翻监控后还发现不堪一幕… ​​​
昨天下午三点多，南京鼓楼区挹江门城门内，一28岁男子当街拦车，爬上引擎盖不索要5元过路费，造成中山北路东西方向大堵车。车主无奈报警，男子见民警赶到，急忙下车坐到路边....据悉，男子为流浪乞讨人员，已被送往救助站。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
日前，国家质检总局发布5月进口工业产品不合格信息，其中，GAP、H&M、ZARA、TOPSHOP上万件衣服因色牢度不合格的问题登上黑榜。此外，Levis、GUESS、UNIQLO、MOTHERCARE等服装被退运。这些不合格批次的产品未在国内市场销售。http://t.cn/RKqrowo ​​​
继牙签弩之后，不少学校周边小卖部又惊现另一种电人玩具。这些形如圆珠笔、口香糖的玩具，人碰到瞬间就有触电感。测试结果显示其放电瞬间脉冲电流为88赫兹，电压达600多伏！照明电压也才200伏。看看新闻Knews的秒拍视频转发提醒！呼吁禁售！ ​​​
南京一名十岁女孩在书店看书时,被七旬老汉连续猥亵三次，女孩不知道发生了什么并没有反抗，幸好孩子的母亲及时发现向警方报了警。母亲表示自己一直没有对孩子进行相关的防范知识教育，非常后悔。...儿童安全歌谣↓ ​​​
在东北辽宁省冰冻的平原上，有几个月几乎没什么作物生长。但有葡萄，被用来制作很特别的东西：冰酒。冰冻过程浓缩了葡萄中的糖分和酸类物质等，酿成的葡萄酒更加甜美，这里欧式酒庄可以媲美波尔多，想试试吗？#你所不知道的的中国# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
8日清晨，山东临沂出租车司机董某因操作不当，冲进正在马路当中暴走锻炼的队伍，致使丁某等3人受伤，其中一人经抢救无效死亡。目前，出租车司机董某因涉嫌交通肇事罪被刑事拘留。http://t.cn/RKcPdNT ​​​
毕业了，入职了，要填很多表，贴很多照片。很多小伙伴都为证件照问题发愁，拍了红底要蓝底，拍了蓝底要白底！懒得一遍遍去照相馆排队拍照？戳图↓↓教你为证件照更换背景色，简单易学，自己搞定！转起留存！ ​​​
“这是一个‘平凡的真理’；但是真能了解其中的意义，对己对人都有好处。对己，可以不烦不躁；对人，可以互相谅解。”季羡林，精通12国语言，北大终身教授，生前曾撰文三辞桂冠：国学大师、学界泰斗、国宝。8年前的今天，季老去世。重温这位睿智老人对人生的感悟，共勉↓↓ ​​​​
制作基本流程，动图易懂。还在为此担忧的朋友可以参考下，职场需要！转！ ​​​
夕阳落下、海水泛紫的“葡萄酒色之海”；透明清澈、几可见底的“天空之海”；蓝色海域、岛屿错落的“失落的天堂”…今天，中国航海日，世界这么大，海洋这么美，一起出海去看看！#江苏新闻出品# ​​​
重庆的乡村仍保留着一些特有的传统和文化，他们用火龙舞来祈求好运。当炉火点燃，铁水熔化，空气里满是期待。铁水最高有1400摄氏度，随便掉在鞋子上都会烫伤。而舞龙人没有防护措施，只有短裤，头巾，用令人叹为观止的方式，将艺术与科学融为一体。#你所不知道的中国#江苏新闻的秒拍视频
这么可爱的简笔画，简直是卖萌神器！分分钟让娃崇拜，留着备用！[憧憬]（画视频）画视频的秒拍视频 ​​​
北盘江大桥，是世界上最高的桥梁，连接贵州、云南两省。桥面距离水面565米，比纽约帝国大厦还要高百米！全桥的斜拉索的钢丝如果连成一起，比北京到纽约的距离还远。从前，乡亲们要走一天的山路到达对面，现在走十几分钟就到了！#你所不知道的中国#江苏新闻的秒拍视频
从6月3日起，由江苏广电总台联合英国雄狮公司共同打造的#你所不知道的中国#第三季，在@江苏卫视 和BBC世界新闻频道同步播出。第一轮现已完美收官。120秒，一起回顾当代中国的神奇故事。看完只想说，看到祖国这么强大，我就放心骄傲了！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
总觉得自己的肩膀特别厚实？手臂上的拜拜肉永远减不掉？教大家一套动作，改善圆肩、劲椎问题、面部供血不足！静态动作，随时随地可以进行，保持30秒，4-5组即可，需要每天坚持！转存，练起来！（私人教练C戈）人民日报的秒拍视频 ​​​
这才是酸梅汤正确的做法，好多人却都不知道！（幸福de眼泪爱美食）幸福de眼泪爱美食的秒拍视频 ​​​
有研究显示，当代青年婚恋模式出现新趋势，"女大男小"的婚姻明显增多。同时，"父母逼婚"和"剩女现象"导致青年人出现"婚恋焦虑"，"试婚"、"闪婚、闪离"现象增多，财产公证成为防范婚恋风险的选择。[摊手]你婚(慌)了吗？80后90后婚恋模式出现新趋势 女大男小婚姻明显增多 ​​​
过去5年里，中国的咖啡消费增加了近两倍。普洱，一座历史上以出产优质茶叶而闻名的小城。现在这里除了依然生产好茶外，也贡献了超过60%的中国咖啡产量。他们的咖啡卖给雀巢、星巴克，还有些国内的中间商、出口商。咖啡种植也给农民带来高收益。#你所不知道的中国#江苏新闻的秒拍视频
7月6日，湖北恩施醉酒男子向女民警连挥7拳。女警鼻子被打出血，果断出手将男子制服。据了解，该女警是学武术的，很克制，怕把他弄受伤；保持克制还被打，再不出手就不行了。涉案男子因涉嫌妨害公务罪被刑拘。[拜拜]http://t.cn/RKbQRvg ​​​
近日，福建福州市法海路一间公共厕所里安装了一个生物识别供纸系统，上方为人脸识别系统，下方为厕纸出纸口。根据系统设置，一次给70cm的手纸。据厕所管理人员介绍，这个设备可省一半的纸。http://t.cn/RKt5L1Y你觉得这个长度如何？[doge] ​​​
镇江宝堰镇6岁女童悦悦突发重病，20天花费20多万元。进手术室前，悦悦对妈妈说“如果我死了，你们今后生的孩子就用我的名字好吗？我怕你们会忘记我”。目前悦悦处于中度昏迷，全家人急盼能有好心人相助。你愿意帮帮她吗？重病女童求母亲后续： 10万爱心款已全部筹满 ​​​
近日，纪录片#你所不知道的中国#第三季在BBC和@江苏卫视 热播，整个系列共六集，每周六播出。上周六已完美收官，全集在此↓↓，收藏！看完只想说，厉害了我的国！第一集：新闻眼20170603你所不知道的中国第三季 高清第二集： 新闻眼20170610你所不知道的中国 第三季 高清第三集： 新闻眼20170617你所不知道的中国 第三季 高清第四集：新闻眼20170624你所不知道的中国 第三季 高清第五集：新闻眼20170701你所不知道的中国 高清第六集：新闻眼20170708你所不知道的中国 第三季 高清
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
近日，纪录片#你所不知道的中国#第三季在BBC和@江苏卫视 热播，整个系列共六集，每周六播出。上周六已完美收官，全集在此↓↓，收藏！看完只想说，厉害了我的国！第一集：新闻眼20170603你所不知道的中国第三季 高清第二集： 新闻眼20170610你所不知道的中国 第三季 高清第三集： 新闻眼20170617你所不知道的中国 第三季 高清第四集：新闻眼20170624你所不知道的中国 第三季 高清第五集：新闻眼20170701你所不知道的中国 高清第六集：新闻眼20170708你所不知道的中国 第三季 高清
前两天，南通某小区的地下车库里，29辆私家车一下子全被划成了"大花脸"。警方调查发现，划车的是一名15岁的少年，只是因为家长不准他玩手游。很多车主表示，对于未成年人的过激行为，他们可以原谅，但是孩子父母态度恶劣，不愿意调解，他们不能接受。江苏新闻的秒拍视频
药店儿童药难找，成人药掰一下“酌情减量”就是儿童药？其中后果很严重[伤心]#儿童用药# 问题诸多，规范需抓紧，家长要慎重！先来看看@金思辰 怎么说[话筒]@江苏新闻 #儿童用药安全# 秒拍视频 ​​​
近来，湖南遭遇严重洪灾。日前在湖南沙田垸大堤，武警水电第四支队的官兵仍在紧张忙碌，而部队也为他们提供了最"坚实"的后方保障！该支队每有抢险任务，都有一个保障中队负责，同时提供200人热食，晚上转运淋浴车提供热冷水。（央广军事） ​​​
有研究显示，当代青年婚恋模式出现新趋势，"女大男小"的婚姻明显增多。同时，"父母逼婚"和"剩女现象"导致青年人出现"婚恋焦虑"，"试婚"、"闪婚、闪离"现象增多，财产公证成为防范婚恋风险的选择。[摊手]你婚(慌)了吗？80后90后婚恋模式出现新趋势 女大男小婚姻明显增多 ​​​
一位小哥哥心疼妹妹总招蚊子，为此潜心研究多年探明了真相，堪称妹控的大胜利↓↓想要一个这样的哥哥！被暖哭了 新闻晨报的秒拍视频 ​​​
6日晚，成都兰桂坊附近，一对醉酒男女当街做“不可描述”的事。围观者众多，劝“换个地方”，二人不理睬，治安员制止才罢休。当事男子是外籍人士。http://t.cn/RK2MszU @平安锦江 通报已开展调查，并将追究不雅视频传播者的法律责任。 ​​​
6月27日，江西丰城，一名有智力障碍的17岁少年离家出走，家里养的一条大白狗一同失踪。直到7月5日，这一人一狗才被找到。看着已经饿成皮包骨的大白狗，街坊们感叹：“没想到这狗如此忠义，这么有灵性。”[心]http://t.cn/RKt2pf7 ​​​
7月6日，扬州一名学生模样打扮的女子，跪在路边求助。几个附近的市民看着她笑着摇头说，看着像学生，其实年纪不小了，应该有30几岁。一位大妈说去年她几个小时赚了千把块。一手video的秒拍视频 ​​​
一女孩向年轻男子磕头拜师的图片引热议。据悉，收徒的小伙教授曲艺，小伙称磕头是曲艺行当拜师的必经环节，双方自愿，蕴含发扬传统文化的责任；家长：师父比老师更赋特殊意义；专家：以此为文化传承的招牌不妥当。00后女孩磕头拜师引发争议 ​​​
朱女士的孩子5岁，因早产大半个月，体质一直不太好，经常上医院，也比同龄人稍矮点。朱女士爱子心切，在妈妈群里听说有孩子吃蛋白粉变聪明，于是买了进口蛋白粉给孩子吃。医生：盲目补蛋白反而有损孩子的健康。年轻妈妈给5岁体弱孩子补蛋白粉！医生急了这些食物不能给宝宝多吃↓ ​​​
你没看错，车后插着油枪和两三米长的油管！估计车主在加油站加油后，没看油枪是否拔出就开走了[衰]非！常！危！险！车辆转弯时，油箱可能会有汽油泄漏，一旦碰到火，很容易着火甚至爆炸[二哈]转发周知，别做"马大哈"！ ​​​​
7月3日，广东惠州，11月大的小孩在医院大堂咨询台爬行，小孩家长就在旁边。小孩爬行过程中碰触到了升降电脑的按钮，手指被夹住，右手拇指骨折。一手video的秒拍视频看好孩子！ ​​​
近日，陕西孟先生无意中发现2岁女儿头皮上有个小黑点，上面有腿，还在动…医生确认，黑点是蜱虫！蜱虫可能携带多种病毒细菌，会咬破皮肤吸血，严重时甚至会感染脑炎致人死亡！提醒：不要长时间坐卧草地，被蜱虫叮咬，切勿强行拔除，应及时就医。转！ ​​​
胡某，宿迁泗洪人。于7月5日10时许，在青阳镇附近出走，至今未归。高约165cm，短发，走时穿白防晒衣，黑裤，黄鞋。如有线索，请与当地警方（0527-88356263）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
近日，陕西孟先生无意中发现2岁女儿头皮上有个小黑点，上面有腿，还在动…医生确认，黑点是蜱虫！蜱虫可能携带多种病毒细菌，会咬破皮肤吸血，严重时甚至会感染脑炎致人死亡！提醒：不要长时间坐卧草地，被蜱虫叮咬，切勿强行拔除，应及时就医。转！ ​​​
Win键位于键盘左下方，标有Windows的旗舰，简称Win键。Win键功能强大，很多人却不知道：①Win键+方向键↑↓：最大最小化窗口；②Win键+方向键←→：窗口贴向桌面左侧右侧；③Win键+空格键：预览桌面；④Win键+E：打开我的电脑……更多戳图↓↓新技能get√！ ​​​
塑料瓶看底部三角形内数字：①号PETE：耐热至65℃，耐冷至-20℃。②号HDPE：建议不要循环使用。③号V：很少用于食品包装。④号LDPE：耐热性不强。⑤号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温。⑥号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。⑦号其它类：水壶、水杯、奶瓶。看懂了吗？ ​​​
但愿你用不到，但一定要知道！转发扩散！（“少女兔”） ​​​
暑假到了，小伙伴们想出国旅游？坐飞机、出入境、吃饭、住宿、购物、交通……处处都要用到英语！接触外国人，完全听不懂他们在说啥？单词忘光了，羞于开口、只会比划？不用怕！14个场景，120句常用表达↓↓想去哪里去哪里！简单实用，转需不谢！ ​​​
很适合用来哄娃和记手帐哟~get√[小黄人高兴]@V子哟 画视频的秒拍视频 ​​​
4 个大招，把旧 T 恤改出新格调！发带、枕套、潮包，还有更多意想不到.....（微在涨姿势）微在涨姿势的秒拍视频 ​​​
在江苏无锡，有一台全世界最快的超级计算机，每秒可执行12.5亿亿次浮点计算！这意味着它一分钟可以完成的计算量，相当于全球72亿人，用计算器不间断地计算32年。它可以用来研究全球气候变化、材料科学、宇宙起源等领域问题。#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
俗话说”好借好还，再借不难”。借钱是生活中的常事，但不少人却因此遭遇催债窘境，甚至有人跟亲朋好友撕破了脸皮，闹到了法院。借钱是写借条还是欠条？正确格式是怎样的？聊天记录能作为凭证吗？借钱的正确打开方式↓↓转发提醒！@CCTV生活提示 http://t.cn/RKGyg4m ​​​
中国的“光棍节”，已经变成了一个持续24小时的购物狂欢节，成千上万的电商都在为这个年度购物盛典卯足了劲。2016年，国内一家电商巨头交易额达1200亿元人民币，这是有史以来全球网购交易额最大的一天。你贡献了多少？[笑cry]#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频
近日在淮安，一名孕妇走进医院，在护士询问时竟说不出话来，神情虚弱恍惚。医院立即展开施救，经监测其生命体征平稳，医生判断她是中暑了。医生：近期不少孕妇中暑，可能会造成胎儿供血不足、缺氧，提醒孕妇注意防暑降温。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
又闷又热的天气，最适合吃咖喱啦！咖喱控们别错过~[馋嘴]@厨娘物语BeautyCate 厨娘物语BeautyCate的秒拍视频 ​​​
8日，@南京信息工程大学 15级数媒专业的期末试卷成了网友关注的焦点。试卷要求用表情包画出自己此刻的心情、旁边同学和老师的心情。顿时各种表情包都成了考试答案。老师称，此举是为考查学生对"用户体验与心理"的认知。南京一高校期末试卷要求用表情包答题 你会做吗？网友：感觉自己能拿满分 ​​​
@老子是董小姐：8日中午，北京朝阳，绿化工人忙完了没有地方休息，在垃圾筒盖子上睡着了，真不容易…当你在室内享受清凉时，可曾想到交警、环卫工、厨师…他们用汗水和坚持，换来秩序井然的交通、干净的街道、热腾腾的美食…向他们说声谢谢！请给他们更多的理解与尊重！ ​​​
杜宏，江苏泗洪人。于7月9日上午，在青阳镇锦绣华庭附近走失，至今未归。因曾患脑溢血，现精神有异常，走时穿蓝短袖，灰短裤，灰运动鞋。如有线索，请与其亲属叶圣军（13815767121）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递]
6日，南京1213志愿者联合会志愿者邀请了来自全国、平均年龄超过94岁的31名抗战老兵重聚南京。这样的聚会已是第十次，每年“七七”重聚都是老兵最激动最珍惜的时刻。他们知道，随着年龄增大，参加的人将越来越少，这或许是他们最后一次聚会。老兵不死，只是凋零！致敬！图：崔晓 ​​​
南京市教育部门拟认定92家幼儿园为新一批民办惠民园，玄武区2所，秦淮6所，建邺9所，鼓楼6所，浦口10所，雨花台12所，栖霞20所，江宁13所，化工园6所，六合1所，溧水6所，高淳1所。民办惠民园收费大多在每月千元以下，最低收费每月400元左右。 ​​​
29岁的徐前凯是成渝铁路重庆荣昌段火车站值班员，6日下午调车作业时，发现一名老太出现在火车前4、5米。他猛按紧急停车按钮并大喊、吹哨，老人没有任何反应，于是他跳下火车踏进铁轨将老人抱摔出去，自己的右腿却没来得及撤回…http://t.cn/RKb7v5A ​​​
插座上不连接手机的充电器也一直在工作。专家表示，充电器是把高压电变为低压直流电的一个器件，如果充电器放在插线板上长期不拔，它会持续发热，从而加速器件和材料的老化，容易产生短路或高压击穿，从而引发火灾。转发提醒！ ​​​
近日，楚小姐在广东中山一H&M店内试衣时，发现门板上方有一圆形物闪着蓝光，后又在布帘后发现一装置也闪着蓝光。警方发现，几个试衣间也有安装痕迹。H&M负责人猜测称是外人所为。恐怖！H&M试衣间竟有摄像头，女顾客脱了衣服试穿裙子后才发现！小心！还有这些日常用品↓可能在偷拍你 ​​​
喜大普奔！鼓浪屿和青海可可西里获准列入《世界遗产名录》。至此，我国世界遗产总数已达52处，从而暂时与意大利并列，居世界遗产总数No.1。泰山、黄山、长城、莫高窟、布达拉宫、龙门石窟、杭州西湖……数数，这些优质景点，你去过多少处了？[憧憬] ​​​
你没看错，车后插着油枪和两三米长的油管！估计车主在加油站加油后，没看油枪是否拔出就开走了[衰]非！常！危！险！车辆转弯时，油箱可能会有汽油泄漏，一旦碰到火，很容易着火甚至爆炸[二哈]转发周知，别做"马大哈"！ ​​​​
喜大普奔！鼓浪屿和青海可可西里获准列入《世界遗产名录》。至此，我国世界遗产总数已达52处，从而暂时与意大利并列，居世界遗产总数No.1。泰山、黄山、长城、莫高窟、布达拉宫、龙门石窟、杭州西湖……数数，这些优质景点，你去过多少处了？[憧憬] ​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
苏州大学教师杨蓓痴情于中国传统服饰，为设计国民校服，干脆辞职开裁缝铺。设计理念参考汉服、褙子等，面料采用竹节麻、锦缎等，成本与普通校服差不多。她设计的国民校服已在一些外国语学校流行。苏州80后女教师辞职开裁缝铺设计“国民校服”这样的校服你喜欢吗？ ​​​
马某报警称他被人持刀抢劫杀伤。警方调查发现这是其自导自演的抢劫案。马某称工作压力大很抑郁，认为受伤就可以不用上班了，但又想给公司一个正当理由，就用刀捅伤自己，谎称遭抢劫。马某拘留5日，腿部缝5针……（贵阳晚报） ​​​​
上海是中国东部一座国际大都市。将近一个世纪后，曾经上海的标志性风格——装饰艺术，又重新流行起来。现在就连人们家里也开始用装饰派艺术风格进行翻新改造，外籍嘉宾詹森也动手体验了制作家具的乐趣。#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
中华美食源远流长，华东就有一位美食家，创办了一家开创性餐厅，潜心研究古法烹饪。用几百年流传下来的耕作方式和菜谱，精心烹饪。想吃美味年糕？必须用特殊的方法捶打，一起来体验制作年糕的艰辛吧！[馋嘴]#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
最近很多人都被《Despacito》洗脑，国外一对非常可爱的兄妹Ranz和Niana，每次当哥哥Ranz拿出手机放这首歌时，妹妹Niana总会无论何时何地立马开始尬舞……看完感觉被洗脑了[小黄人坏笑]（Happy张江）http://t.cn/RK2CWzC ​​​
截至目前，教育部公布了两批“国家级精品资源共享课”名单，共2886门。这些课程涵盖本科、高职、网络教育等，不乏北大、清华、复旦等知名大学的精品课，已在“爱课程”网（资源共享课 - 爱课程）免费开放！全名单↓↓转发收藏！ ​​​​
洋辣子，是绿植的主要害虫之一。因幼虫富含高蛋白质，成为重口味美食，最常见的是带壳盐爆，味道不逊于蟹膏蟹黄。现在很少能找到还没孵化出的洋辣子，价格也就相对提高，网上卖200元/斤，不次于名贵食材吃货的力量：农村常见的害虫“洋辣子”已经卖到200元/斤你吃过最奇葩的是__？ ​​​
近日，常州淹城野生动物世界自驾区的虎园内，一名南京女游客的宠物犬，不慎跌落到虎园水池中。工作人员先用鞭炮驱赶老虎，随后用网兜把小狗捞了上来。女子表示因是自驾，虽有工作人员看到小狗提醒过她，但她没有在意，想想真后怕。（看看新闻KNEWS）看看新闻Knews的秒拍视频
还记得《大鱼海棠》里女主椿的家吗？原型就是福建传承数百年的客家“堡垒”噢！这些集堡垒+村庄多功能于一体的神奇建筑，更是被联合国教科文组织授予了（文化）遗产地位！江苏新闻的秒拍视频 #你所不知道的中国# ​​​
7月8日是世界过敏性疾病日，过敏性疾病也是目前常见的多发病。春天有花粉，夏日有霉菌，秋天有枯草，冬天有沙尘，野火烧不尽，来年又犯病！甚至连水、空气都有人过敏。这究竟是为啥？（梨视频）微辣Video的秒拍视频 ​​​
全长40公里，其中的6公里极其狭窄，就算是老司机也不一定能hold住！（YouTube最流行）秒拍视频 ​​​​
前不久，江西7岁男孩球球，胸口被气枪"子弹"击中。医生从他体内取出一颗直径0.5厘米的钢珠，离心脏仅2-3厘米！原来，球球的舅舅网购了一把仿真气枪，球球便拿去玩，家长也没有阻止，谁知发生了悲剧… 注意↓↓这些危险玩具千万别让孩子玩！ ​​​
云贵高原的喀斯特地貌，造就了陡峭山峰和幽深峡谷。村民陶汝娥的娘家和婆家，直线距离仅1公里，却要穿过500米深的峡谷走4个小时。现在，这里修建了世界上最高的桥梁——北盘江大桥。@江苏卫视新闻眼 《#你所不知道的中国#》第三季第六集，带你了解这座神奇的大桥！上集→江苏新闻的秒拍视频 下集→ 江苏新闻的秒拍视频
7月5日晚上，宿迁泗阳一工业园区的厂房发生火灾，消防迅速出动救援。消防员吴尚峰，在持续灭火数小时后晕倒在地，被送进医院重症监护室治疗。他醒来后开口说的第一句就是问医生：“火灭了吗？”江苏新闻的秒拍视频向消防战士致敬！ ​​​
辣椒浇上热油，牛肉嫩滑麻辣，每年夏天再热，也要吃完这一盘水煮牛肉才算完整！晚餐时间到，是时候开始放毒了～http://t.cn/RK2PNjG ​​​
在海南，除了度假村和种植园，还有一些人迹罕至的丛林，丛林里生活着世界上最珍稀的猿类，海南长臂猿。这一珍稀物种全球经确认的只有30头不到。我们艰难的穿越原始丛林，在满是蚂蟥的森林里等待它们，终于，惊喜出现了[心]江苏新闻的秒拍视频 #你所不知道的中国#
据@江苏气象 预报，全省今天夜里到明天，多云到阴有阵雨或雷雨[下雨]其中明天江淮之间和淮北地区，雨量大到暴雨，局部大暴雨[下雨][下雨][下雨]有雷雨地区雷雨时短时阵风７-８级并伴有雷电[闪电][闪电]明天准备在家宅的请举手[拳头] ​​​
昨晚6点，常州一户人家正忙着搬家，谁知2岁的儿子将成人用的腹泻药，当做糖丸吃下去。家长发现后，立即将孩子送到医院抢救。医生表示，这种药对儿童伤害很大，虽已洗胃和用药，但孩子仍未脱离危险。↓当心潜伏在孩子身边的危险！扩散警惕！ ​​​​
近日，宿迁沭阳一女童因擅自带弟弟外出，被父亲魏某在附近超市找到后，惨遭猛摔踢打。目前，沭阳县警方正对此事进行处理，并将对该魏某处以14天的行政拘留。另据孩子亲属介绍，被打的女童没有大碍，已经被其母亲带走。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
苏州沧浪亭社区有一只爱捡空瓶子的金毛犬“多多”。除了寒冬腊月，多多的主人潘老伯，几乎每天都会带着它到河边捡空瓶子、塑料袋，多多甚至还会游到河里捡垃圾。潘老伯说，多多很聪明，每一次它都能出色的完成任务。[心][心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
据中新网，美国弗吉尼亚州一中餐馆遭抢劫，歹徒用枪对着老板娘，老板娘却异常淡定，甚至直接上手抢枪。听见动静的老板抄着菜刀就从厨房里冲出来了……“我告诉我丈夫，这不是真枪，然后我开枪了，发现这确实是一支真枪。”[允悲]http://t.cn/RKvEiDQ ​​​
7月5日，在辽宁大连一国道路上，李先生看到诡异一幕：一辆高速行驶的大货车尾部，站着一名身穿白衣的女子，衣服随风飘扬，疑似天热吹风，十分危险。大半夜的，咱能别吓人吗？[允悲]http://t.cn/RKwSvBW ​​​
6日夜里10点，@徐州医科大学 一晚归的女生在学校路上遇到一保安大叔，他要求女生陪他去偏僻的生命科学馆。该女生感觉不对，立刻谎称赶时间走了。其实！保安大叔是因为害怕，不敢自己一个人去生命科学馆锁门，所以找路过的同学陪同…[doge]]高校保安深夜邀女生前往偏僻教学楼，原因竟是……
上海一对夫妻的孩子去年12月出生，住进月子会所后，一直由月嫂照顾。觉得服务不错，合同期满后决定继续留她住家。然而翻看监控才发现，月嫂居然拎起婴儿悬在半空，边摇边喂，还有捏耳朵、拍打婴儿的行为…夫妻马上报警。(看看新闻)小宣说：又现“无良”月嫂？ ​​​
开开，曾经在电视选秀节目中崭露头角，如今成功转型为人气主播，拥有25万粉丝。#你所不知道的中国#第三季中，BBC《中国新年》中的女主播陆思敬就和@开开在努力 在直播中玩嗨了，还唱了一首新歌，聊得不亦乐乎！网络主播的日常是怎么样？他们靠什么挣钱？↓江苏新闻的秒拍视频
主人抱着狗宝宝骑自行车，没想到这只二货以为自己也在骑。网友：“你以为自己在出力，但其实你根本不知道自己在干嘛。”汪汪：“我在搞笑呀！”[二哈]梨视频的秒拍视频 ​​​
江苏常州，盛兴面馆已整整开了30年。店里招牌是猪脚面，软烂筋道，让人吮指回味。但戚春梅姐弟三人都已年过半百，一天工作16小时有些力不从心。一位老顾客生病了还让女儿过来买猪脚，使戚春梅深受感动，她表示：只要还有精力，就要把店开下去。http://t.cn/RKzIgeL ​​​
波兰当地时间7月7日，青海可可西里在联合国教科文组织第41届世界遗产委员会大会上通过终审，列入《世界遗产名录》，成为中国第51个世界遗产项目。文化遗产项目鼓浪屿的审批结果将于8日或9日公布。可可西里被列世界遗产名录 ​​​
7月7日20时27分许，靖江市新桥、东兴一带发生交通肇事案件，造成多人受伤，3人经抢救无效死亡。据@靖江公安 目前，肇事嫌疑人已在泰兴境内查获，有喝农药自杀可能，已送医抢救，是否涉嫌酒驾，正在鉴定中，其他调查和善后工作也正在进行中。 ​​​
今天，2017造物节在杭州G20峰会会场开门迎客。本届造物节最受关注的，就是传闻多次的阿里无人店“淘咖啡”了。看工程师们用各种奇葩的方式买买买，小编也好想去体验一把[憧憬]http://t.cn/RKAhk1w ​​​
小龙虾重金属超标百倍、樱桃里有肠道寄生虫、无籽葡萄吃了避孕药...是不是觉得这些标题很眼熟？和你一样，小编也曾傻傻相信这些谣言！踩过食品谣言的坑，才知当初脑子进的水！本周是全国食品安全宣传周，食物们要现身说法↓来破破这些坑人的谣言。#小荔枝播报# ​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
光启集团是深圳黑科技研发先锋地，拥有全球超材料领域86%的专利，它的最新杰作"云端"号，是全球首次在民用领域运用的产品。"云端"号是如何用于灾害救援的？它的可移动监测系统是如何"眼观八方"？看完只想说，这是真要上天啊！江苏新闻的秒拍视频
天气炎热，试试自制冰饮：冰爽蜜桃多。粉嫩的桃子，看起来赏心悦目，喝起来冰力十足，做法还很简单。收藏试试！@四川美食搜索 ​​​​
一套完整的训练应当包含热身、心肺有氧、部位强化和拉伸。听起来有点复杂，但是现在你只需要跟着这套动作从头跳到尾就OK。时长13分钟，节奏感十足！秒拍视频 ​​​
美国“生活黑客”网站刊文，给了你早餐不错过鸡蛋的7个理由。1.鸡蛋更耐饿。2.鸡蛋帮助减肥。3.蛋白质的绝佳来源。4.性价比高。5.一只鸡蛋不会让你的胆固醇升高。6.有益大脑发育和记忆力。7.保护视力。魔力美食的秒拍视频 ​​​
他是自然的宠子，泛神宗的信者，革命思想的健儿。徐志摩曾评价：他的小诗，很轻灵，很微妙，很真挚，很美丽，读的时候，心灵真是颤动起来。1822年的今天，英国著名浪漫主义诗人雪莱逝世。诗中的浪漫真挚，是否曾触动你心？ ​​​​
饼干袋自带密封属性啊，想要守护剩饼干，跟皮筋夹子说再见吧！微在涨姿势的秒拍视频 ​​​
国外的一位瑜伽教练Nic Bello，他和家里的吉娃娃Pancho一起录制瑜伽教学视频，阿汪的每一个动作都灰常标准，完全理解主银的每一个指令！http://t.cn/RK7uhOc ​​​
在20世纪50年代，中国建成了第一条沙漠铁路——包兰铁路。1970年开始，就有人艰难地努力防止铁轨被黄沙覆盖。多年来，逐渐筑起一道巨大的绿墙，减缓了沙漠的扩张。40年过去，这些绿色城墙仍在保护着铁路线。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
都是家用训练动作，只需要用到一个健身垫子。几个简单的动作，每个动作45—60秒，做2—3组。马住练起来！ ​​​​
#你所不知道的中国#第三季最后一集，我们将走进西南，去重庆附近的一个小村庄，寻找中国传统表演——火龙舞。看一场舞龙表演，为何要如此全副武装？人群中怎么还有一群"消防员"？火龙舞背后隐藏着什么秘密？明晚六点，锁定江苏卫视，#你所不知道的中国#第三季收官之作，期待！江苏新闻的秒拍视频
朱某，宿迁泗洪人。于7月6日12时许，在青阳镇附近出走，至今未归。走时穿着特征不详。如有线索，请与当地警方（0527-88356590）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
截至目前，教育部公布了两批“国家级精品资源共享课”名单，共2886门。这些课程涵盖本科、高职、网络教育等，不乏北大、清华、复旦等知名大学的精品课，已在“爱课程”网（资源共享课 - 爱课程）免费开放！全名单↓↓转发收藏！ ​​​​
你知道吗，全球约三分之一的浓缩苹果汁产自陕西，而陕西白水县的苹果，更是通过互联网销往全球各地。苹果电商：这辈子，我只认白水苹果。陕西苹果到底有多好吃？江苏新闻的秒拍视频 #你所不知道的中国# ​​​
昨晚9点，宿迁沭阳县梦溪公园，一15岁男孩因走路玩手机，一脚踏空掉进湖里。落水后，男孩挣扎了一会，但周围没人经过，不一会儿就沉入湖底...据悉，男孩今年中考刚考上沭阳中学清华北大班免费生。江苏新闻的秒拍视频提醒低头族，别用生命玩手机！ ​​​
馋你们一把~~好吃的不要不要的！话说浙江平阳有一吃货竟趁着夜色，偷80斤小龙虾全吃完，龙虾这样做我也能吃完[馋嘴]秒拍视频 ​​​
近日，苏州一司机因受对面车道远光灯影响，未能及时发现路中央正站着一名低头玩手机的男子，结果男子瞬间被撞飞。民警：司机负主要责任，低头男子负次要责任。提醒行人别做低头族；在双向会车时，司机务必要将远光灯切换成近光灯。http://t.cn/RKArlul ​​​
苏州双塔街道沧浪亭社区，有一只爱捡瓶子的“环保狗”。只要看见河道中漂着瓶子，它就会游过去叼回来。上岸后还会主动把瓶子叼到垃圾桶边，等着主人把瓶子扔进桶中。每次出门，它至少要捡回二三十个瓶子，十年来累计捡空瓶超2000只。（姑苏晚报） ​​​
近日，山东青州一学校实习工厂的工人，在与学生开玩笑时过了头，竟用吹尘枪对准学生肛门，强大的气流瞬间导致学生肠破裂，经法医鉴定为重伤二级。他用吹尘枪喷实习生肛门，吹破直肠 ​​​
80年前的今天，卢沟桥的枪声，拉开全民族抗战的序幕。今天，七七事变80周年，让我们跟随抗战老兵秦华礼的回忆，重温那段波澜壮阔的抗战岁月。[话筒]抗战爆发80周年，一起转发，致敬老兵！致敬永不妥协的抗争！@南京胡卓然 抗战老兵-秦华礼
7名少女赤裸双脚战战兢兢地站着，脸上写满恐惧……这段视频只有18秒，却记录着二战时期慰安妇的真实影像，为二战期间的日军暴行再添铁证！铭记历史，珍惜和平，共同捍卫人类尊严！转发传递！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
7月5日下午，江苏省人民医院新建立体停车库，一辆奔驰车突然撞破闸门，从地面层掉到地下10多米的地方。目前司机正在治疗，无生命危险。秒拍视频 ​​​
6日，武汉市硚口区，为预防行人看手机不看路，不注意红绿灯而引发安全事故，会闪光变色的人行横道已投入使用，尤其在夜间更醒目。秒拍视频为了“低头族”的安全，蜀黍也是操碎了心[允悲] (楚天)【视频】武汉首装！“低头族”请看，会闪光变色的人行横道上路了 ​​​
3日，网传多段“甘肃榆中城管执法人员捕杀流浪狗，被爱狗人士阻拦”的视频。4日，@榆中发布 发布城管执法局道歉信：市民多次反映县城流浪狗多，存在扰民、伤人等问题；就工作方式简单，捕杀、打死流浪狗的行为向社会道歉。http://t.cn/Ros6EMR ​​​
哪里有阳光，哪里就有收入！位于宁夏盐池的这座光伏电站，将西北充足的日照资源变成清洁资源，每天的发电量可供约200万家庭一天用电。这一技术将帮助中国实现2020年15%的能源为清洁能源的目标，也创造了2000个就业机会。#你所不知道的中国# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
最近，南京一位89岁的老大爷联系我们，他想征集一位懂音乐的志愿者，帮他把80年前在家乡传唱的两首抗日歌曲谱上个乐谱，寄给曾就读的小学，让孩子们能重新唱响这些歌谣。今天，中华民族进行全面抗战80周年纪念日，老人希望在这一天实现愿望。寻找志愿者，扩散！江苏新闻的秒拍视频
昨天傍晚，南京一公寓，一名8岁女孩从21楼阳台坠下，不幸身亡。就在记者采访时，女孩姨奶刚从菜场回来。女子表示，刚将孩子从泰州老家接到南京，打算让孩子暑假放松一下，没想到发生意外。再次提醒家长，千万别让孩子独自在家，哪怕离开一分钟！江苏新闻的秒拍视频
今天就是六一儿童节了，我们发起的#家有萌娃# 征集活动，收到了一大群可爱宝宝的投稿，简直萌值爆表！小荔枝从中选取了一大波呆萌故事，和大家一起怀念我们的童年，亲亲我们的宝贝。你的小时候，或者你的孩子都有过什么样的呆萌事？#江苏新闻出品# ​​​
据@937江苏新闻广播 今天9点40分，南京鼓楼广场附近，一外卖小哥满脸是血，鼻梁处有一道伤口。小哥称，在行驶途中有一骑电动车的黑衣男子认为外卖小哥超车挡了路，双方发生口角，黑衣男子挥拳将外卖小哥打伤后逃跑。警方已介入。http://t.cn/RKwjcS5 ​​​
近日，长春快递员小李找来11辆快递车，跟女友小杨求婚。11辆快递车，代表一心一意，吸引不少市民的目光。据了解，二人相识也与快递有关。一次网购退货经历，让小李和小杨结缘，二人将在不久的将来结婚。快递小哥带11辆快递车求婚 两人因网购退货结缘祝福！[心] ​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
今日小暑，小暑是二十四节气之第十一个节气，也是干支历午月的结束以及未月的起始；公历每年7月7日或8日视太阳到达黄经105°时为小暑。暑，表示炎热的意思，小暑为小热，还不十分热。意指天气开始炎热，但还没到最热，全国大部分地区基本符合。全国的农作物都进入了茁壮成长阶段，需加强田间管理。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏气象 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空 @江苏
河南宜阳县，一对男女以看病的名义，骗走八旬老太800元钱和一条项链。老太称，这笔钱是她采了两个月的艾叶攒的。老伴哭着说：“她有一条腿坏了，平时干活都是跪着。”除此之外，老伴压箱底的1100元也被骗走。一手video的秒拍视频 ​​​
为检测饮料的含糖量，记者随机购买了5种饮料，分别加热去除水分，结果未标明含糖量的星巴克摩卡，所含糖分竟是可口可乐的1.5倍！营养专家：饮料没说含糖也要尽量少喝，夏季可购买凉果或金银花自制凉茶饮用。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
7月3日，长沙瑞都华庭小区，3名孩子一起玩耍，其中5岁男孩在9楼将2岁女童莉莉抱起，按下18层，将其独自留在电梯。而18楼护栏没有玻璃挡板，小女孩不幸坠亡[蜡烛]http://t.cn/RKZbPov ​​​
近日，宿迁一7岁女孩因偷偷带着3岁的弟弟出去玩，不料在超市内遭到父亲暴力殴打，父亲将女孩单腿拎起猛甩在地，随后又用拖把数次对女孩暴打。@沭阳公安 通报：女孩伤情经法医鉴定为轻微伤，现由其母亲看护，其父被行拘14日。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
80年前的今天，日本侵略者悍然炮轰宛平城，制造了震惊中外的卢沟桥事变。在那段黑云压城、山河破碎的岁月里，中华儿女共赴国难，爱国将士浴血奋战，各界民众同仇敌忾。今天此刻，你愿意转发吗？铭记历史！祭奠同胞！珍爱和平！#江苏新闻出品# ​​​​
“小暑大暑，上蒸下煮”，今天是小暑节气，天气开始蒸煮、烧烤、煎熬……鲜嫩多汁的我们。在这样的高温、高湿、高热的“三高”天气，小伙伴们一定要注意防暑、主动饮水、选择清谈食物、防止情绪中暑……“蒸煮”模式开启，你准备好了吗？#江苏新闻出品# ​​​​
夏天到了，因为手臂粗不敢穿吊带？别担心！很简单的几个动作，每天睡前花个几分钟就能减手臂脂肪，不仅可以让你的手臂更纤细，还能对肩部和上背部塑形，让你穿衣服更好看！转存！张乐Cameron的秒拍视频 ​​​
19世纪，野生双峰驼被大量猎杀，到2002年，它们成为了极度濒危物种，目前比大熊猫更稀少。 现在，通过GPS项圈传回的信号，专家们对这些骆驼有了更多认识。在甘肃濒危动物保护中心，赵建友和他的团队开始了繁育计划，目前已经成功繁育了二十多只[心]#你所不知道的中国#江苏新闻的秒拍视频
每次去买药，那些价格低的药，药店往往不会推荐给你，而那些药，其实效果又好又便宜。戳图看，@人民日报 推荐的家庭常见小毛病可以买这些特效廉价药↓↓ 牛黄解毒片、解热止痛散、甲硝唑片、食母生片......不过身体特别不舒服的时候，还是得上医院哦！ ​​​​
三台山衲田风情小镇，位于江苏宿迁的骆马湖和三台山森林公园之间，是目前国内面积最大、花量最多的生态花海观光地。眼下，柳叶马鞭草开得正好，登上彩虹桥，万里晴空映衬着姹紫嫣红，诗和远方仿佛就在眼前！#发现小镇之美#http://t.cn/RKzOnny ​​​
铁水迎风爆燃，化为千万朵火花漫天洒下，舞龙人沐火狂舞...本周六晚，#你所不知道的中国#第三季收官之作，我们将奔赴西南，寻找一种中国传统表演--火龙舞。最震撼的表演即将上演，一起期待[心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，上海一“指环王”阿姨戴了9枚戒指，结果被卡住7枚，有的甚至嵌入肉里，最终求助消防员才艰难取出。生活中总会遇到一些小意外，擦伤、扭伤、蜂蜇、骨折...不同的伤口类型，处理办法也不尽相同，你必须知道的急救知识↓扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​
瘦腿真的不难，只要你肯坚持，按照这个方法，就能彻底跟萝卜腿、大象腿、肌肉腿说再见，同时又能练到腹肌！每个动作做3组，每次15个。转需不谢！（全球健身中心）人民日报的秒拍视频 ​​​
据@无锡博报 7月5日，无锡梁溪区喻松桥小区的一户私房发生煤气爆炸，事故导致一名8个月的男婴全身75%烧伤，男婴的母亲全身90%重度烧伤，两人随时有生命危险…治疗费用预计需要数百万元，家中一筹莫展，外婆当场晕倒[伤心]请帮帮他们！ ​​​
近日，济南某小学20多名六年级的学生组织了毕业聚餐会，13岁男孩亮亮喝下了7瓶(每瓶2两)56度的二锅头，随后被送往重症监护室。据亮亮爷爷称，亮亮此前从没喝过白酒，“他喝这个酒不觉得辣，咕嘟咕嘟喝进去了”。(山东电视台)http://t.cn/RK7LFEl ​​​
7月3日晚，河南郑州的一路公交车上来一名迷路老人。正在大家焦头烂额时，老太的家人来了。原来，大妈多次走丢，大爷就给大妈手机上偷偷装了GPS定位，好几次都是这样找回了走丢的老伴。网友：大爷敲窗找到老伴那一刻太感人了[心]一手video的秒拍视频 ​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
2日中午，杭州火车东站，一28岁女子带了瓶水过安检，安检员要求她喝一口，女子很不情愿，最后还是喝了。没想到，喝完后，女子回头推了安检员两次并给了安检员一巴掌，致其脸部红肿。因涉嫌殴打他人，女子被行拘3天。1818黄金眼的秒拍视频 ​​​
日本一幼儿园的滑步车比赛，一个穿白衣服的孩子刚开始失误落后，结果却出乎意料……请一定告诉自己，拼尽全力，绝不轻言放弃！（人民日报）http://t.cn/RKPqA1J ​​​
7月5日，四川内江的公路上，一只狗狗将突遭车祸死去，它的同伴把它拖到人行道上，一直守护着它不愿离开。市民介绍，两只狗狗是邻居，常一起玩耍，被撞死的是只母狗，守护它的玩伴是只公狗。一手video的秒拍视频 ​​​
近日，18个月大的瑞瑞在捡起姐姐掉在地上的颜料铅笔后，不小心摔了一跤，当时笔尖朝上被孩子握着，摔倒后笔尖一下子戳进孩子右眼，笔芯还断在了眼睛里。导致额叶充血，额骨碎裂，伤到脑部。http://t.cn/RKh0QWP提醒家长：还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​
见字如面，字如其人。一手漂亮的字能体现一个人的修养与品格，甚至会影响一生。你是不是总觉得自己字写得不好？想练字却无从下手？别愁！送你一套硬笔楷书教程↓↓64张动图、32种笔画的漂亮写法，再也不怕字丑见不得人！转走练习！ ​​​​
苏州的孙玉骥当了一辈子的数学老师，70岁才开始重拾年轻时的爱好，拿起笔杆子画画。虽然他中风偏瘫，但依旧坚持着自己的爱好，“画到哪一天就算哪一天”。如今，81岁的孙老已经出了三本画册，他说：“当然是想出第四本书，但是恐怕是来不及了。” @二更视频 http://t.cn/RogAHN3 ​​​
7月5日，@北京大学 毕业典礼硕士生代表艾文上台发言。他在现场用流利的中文，讲述了3个生动有趣的小故事，鼓励人与人之间应开放包容：多认识、多理解、多交友。现场爆笑不断↓↓一手video的秒拍视频 ​​​
一到假期，就是不少动物噩梦的开始！本该吃奶的幼崽却经历残酷的训练和恐吓…你骑的大象、合影的老虎，被不停打至驯服，有的甚至在训练中死去…暑假来临，别把孩子的快乐建立在它们的痛苦之上。拒绝违背天性的动物表演！支持的转！ ​​​​
近日沙县轻食走红网络：日式装修风格，包含沙县小吃主要餐品，沙拉、咖喱鸡饭成新主打。店主曾赴沙县学习，改良了菜品，为避免纠纷取名轻食。沙县宣传部表示，可用沙县轻食这名，不代表沙县小吃要转型。时间视频的秒拍视频 ​​​
7月6日上午8时左右，扬州高邮市天山工业园一家化工企业突发爆炸，现场火光冲天，浓烟滚滚。目前，当地公安、消防等部门人员已经到现场处置，大火已得到有效控制。截至目前，没有收到人员伤亡报告，事故原因有待进一步调查。秒拍视频 ​​​
南京外国语学校小升初面测结果今天放榜，384名学生被录取。今年共有近3800人报名，经过摇号，3040人参加外语面测。最终录取了384人。录取榜根据外语语种进行分类。上午十点，众多家长带着考生的准考证来查看成绩。录取的考生可现场领取录取通知书。本台记者毛俊、许诺。
叶某在女友娇娇家，在网上和一女性朋友一起打游戏。娇娇发现后，对叶某拳脚相加，还扣留了叶某的上衣和随身物品，不让其离开。叶某无奈报警。民警赶到时，瘦弱的叶某上身赤裸，脸上有轻微伤痕，十分无助。[doge]南京一小伙上身赤裸报警求助 因玩手游被女友暴打 ​​​
7月5日，宿迁几名城管在巡逻途中，发现路边一位老人正违规摆摊。时值正午，天气炎热。几名城管凑钱买下老人所有的青菜，让老人赶快回家。当事城管称，“那个老人家那么热的天在路边卖菜也不安全。” 新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
陈伏荣，宿迁泗洪人。于7月4日20时许，在青阳镇附近走失，至今未归。高155cm，白发，驼背，走时穿白色带花上衣和裤子，红鞋。如有线索，请与当地警方（0527-88356263）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
7月5日上海暴雨，网友上传据说是迪士尼海盗船区域的视频 ：暴风雨中，上海迪士尼乐园的海盗主题园区，重现了电影《加勒比海盗》中的震撼场景。加上BGM以后更燃了！http://t.cn/RKPwr39 ​​​
7月2日，镇江一游乐场，两名女童因争抢玩具互相推拉，引发双方家长大打出手，女童母亲被对方男家长抱摔在地。目前警方已经介入调查。孩子互抢玩具，男家长抱摔女童母亲 ​​​​http://t.cn/RKPMVQJ ​​​
四季皆是风景：一月首阳，二月绀香，三月莺时，四月槐序，五月鸣蜩，六月季夏，七月兰秋，八月南宫，九月菊月，十月子春，十一月葭月，十二月冰月。戳图↓↓阅赏古人笔下十二个月的美景！ ​​​​你知道几个？ ​​​​
低脂、美味又高颜值的水果酸奶冰，在燥热的夏天，尝一口，绝对好吃到飞起！（华西都市报） ​​​
80年前，日本发动全面侵华战争，同胞惨遭屠杀，四川一位教员请缨杀敌报国，父亲赠他死字旗，上书：赐旗一面…伤时拭血，死后裹身[泪]老兵！当年，他们舍生忘死换来和平，现在，不要忘记他们！明天七七事变纪念日，此刻，致敬老兵，永不忘记！转！ ​​​​
一个吻会使面部29块肌肉处于紧张状态；接吻每分钟可消耗26卡路里热量；接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似；每个人的一生中平均要花大约两个星期来接吻……今天是国际接吻日，你有么么哒吗？[爱你] #江苏新闻出品# ​​​​
我们面临的很多严重问题，例如经济困境，工作的烦恼，人际关系紧张，这一系列糟糕问题的缘由，也许仅仅只是睡眠不足导致。为了幸福，大的方面我们需要钱，需要自由，需要爱情。但，我们仍需一些小确幸，比如一个小小拥抱，好好睡一觉。http://t.cn/RoNLgaa ​​​
据说一周 掉2-6KG 全球人民都在练，是目前为止最具效果，最有用和实用的一套减脂操！每个动作15-25次，男女都适用哦！实际做完流汗几斤！秒拍视频 ​​​
每天坚持练习，每个动作拉伸30秒，和萝卜腿、肌肉腿说[拜拜]！（全球健身中心） ​​​
每年12月，一群珍稀的黑颈鹤飞跃800公里，抵达云南昭通大山包。黑颈鹤非常警觉，常人很难靠近，不过，陈光惠例外。2003年，陈光惠嫁到这里，曾为了救鹤跳进零下的水坑...如今，这些小精灵，熟悉她的气息，听懂她的哨声。#你所不知道的中国#江苏新闻的秒拍视频
近日，张先生随手拍死脖子旁的一只小虫子，结果次日，脖子和肩膀出现红斑，伴有灼痛感，还长出白色脓疱。原来，张先生拍死的是一只隐翅虫，毒液会引起水疱、糜烂等病症...提醒：如发现身上有隐翅虫，千万别拍打，轻轻吹走即可。最全防虫手册↓ ​​​
今天上午10点，盐城市境内出现短时强降水、雷雨大风等对流天气，建湖县冈西镇出现每秒33米（12级）大风，部分树木被折断，有几户房顶受损，部分农村电网遭受破坏。影响台区停电113个，用户5632户。目前电力部门在全力抢修，预计今晚8点前全部恢复供电。 ​​​
今天中午，南京六合3名男生到一处水塘游泳，其中一人不幸溺亡。由于水塘太深，民警经过半小时的水下搜索，仍未发现溺水男孩的踪迹，又紧急调来专业打捞队前来支援。据悉，溺亡男生17岁，初中刚毕业，马上就要读高中了。[伤心]野泳七宗险↓扩散提醒！ ​​​
网友@少游1314 昨天在南京地铁S8号线上拍下暖心一幕：小男生的妈妈困了，趴在他的腿上。小男生不时拍拍妈妈，怕坐过站，每到一站时就告诉妈妈到哪站了。网友：从小就这么暖，长大还得了[并不简单][心] @南京地铁 ​​​
快餐界的“网红”黄焖鸡米饭，自己在家就能做，方便又卫生！香喷喷的鸡肉加上浓浓的汤汁，一同浇入米饭中，吃一口就再也停不下来！马住试试~（舌尖上的中国_ ） ​​​
南京女孩吴玥3年前得了比中彩票概率还小的罕见病LAM（淋巴管平滑肌瘤病）生命垂危，广西大山里一位放牛娃意外离世捐出了他的肺，让她重获新生，此后她每年坚持给“放牛小弟”写信，“我想活得久一点，带你去看更好的世界。”然而，移植三年以来，吴玥数次发生严重的排异反应，有一次甚至昏迷14天濒临死亡。据统计，器官移植者最长的生存年限为15年。死亡如同随时落下的魔咒，这个魔咒也深刻的改变了吴玥。2017年6月，吴玥做出了一个所有人都反对的决定——参加运动会400米比赛，她要带着“放牛小弟”一起奔跑。http://t.cn/RKv1cKd @和陌生人说话节目
近日，有网友发帖称，上海地铁上有一年轻男子以上班太累为由，拒绝给抱小孩妇女让座，还抢夺乘客的拍摄手机。该男子回应称，原本是想让座的，但乘客再三指责让他很气愤，因此赌气不让，警方已调解处理。http://t.cn/Rospdo3你怎么看？ ​​​
在海边遇见这个长得像彩色气球的东西，千万别好奇去摸！它叫僧帽水母，有剧毒！它分泌的毒素属于神经毒素，随时间的推移，毒素的作用逐渐加重，伤者除了遭受剧痛之外还会出现血压骤降、呼吸困难、休克等状况，严重的会因肺循环衰竭而死亡。环球时报的秒拍视频 ​​​
小张14岁，身高1米62，3年没长个。医生建议抓紧治疗，经推算，小张的遗传身高在1米7，及时治疗能长到，矮会影响就业、择偶。其父：“我们条件不差的，家里有四套房，矮又不是什么大毛病，没关系的。”杭州14岁男孩三年没长个子，医生建议抓紧治疗！爸爸却说：我家4套... ​​​
昨天，徐州至明光高速公路江苏段通过交工验收，具备通车条件。线路全长145公里，虽然江苏段只有5.39公里，但打通了皖北与江苏的沟通，新辟了徐州到南京的第二条快速通道，路程可节省半小时！下周，徐州的彭祖伏羊节就要开幕了，开车走起？[馋嘴] ​​​
有网友在一家超市收银台拍下一张图片，一小男孩蜷缩在收银台下方睡着了。孩子妈妈说，“单位不太允许带孩子上班。双休日孩子在家没事，就来超市了。到晚上，他说有点困，我说就在收银台下面休息一下，别打扰其他人。”生活不易，成长不易。[心]网友超市拍下心酸一幕：收银员的孩子在这里睡着了 ​​​
近日，第六届中国掼牛争霸赛总决赛上，9名男勇士之外，23岁女大学生陶铭芳引人瞩目。体重58公斤的她将660斤重的牛摔倒在地，全场喝彩！陶铭芳1995年生于杭州，是前浙江省柔道队运动员，目前就读于南京体育学院。秒拍视频 ​​​
日前在内蒙古包头，一女子漂在水中生死不明，而边上一男子竟还死命的掐住她的脖子，热心群众发现后跳河将女子救起。男子交代和该女子交往了半年最近闹分手，男子借着酒劲将女子掐晕后抛入河中，准备将其弄死后自杀。http://t.cn/RoFVgi2 ​​​
日前，有同学在网上爆料称，自己同学在腿上打小抄，并附照片说：“我要笑哭了，这是我朋友考试的时候做的小抄，考试不易，且行且珍惜！哈哈哈哈哈哈哈哈，不行了，希望让她火”。 ​​​​网友：有这时间，还不如好好看书了[doge] ​​​
近日，辽宁丹东一女子报警称，晚归回家，被一小狗拦住，蜀黍到场也无可奈何。不久楼里出来位阿姨，小狗瞬间温顺起来。原来，它是条流浪狗，常得楼里街坊们喂食照料，可能为“感恩”而当起了“门卫”，而女子刚搬来，脸生，故而拦截。[心] ​​​
近日，王阿姨去泰州的溱湖湿地游玩，顺道参观了水蜜桃种植基地。个头大，吃的甜，100块一箱，王阿姨便买了准备回家吃。但当她把泡沫包装丢掉时，竟发现整个箱子底部垫的都是卫生巾，而且上面还有血。[吐]（看看新闻）看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
今年全市中考平均分为510.3分，所有中考考生只要志愿填报得当，均可100%升上高中阶段学校，其中超过八成考生将进入三星及以上优质高中、重点职校就读。各类高中阶段学校投档控制线戳图↓↓ ​ ​​​
6月28日，常州李女士拿手机看剧，流量超了，多出20多元的费用。李女士到营业厅申辩，发现确实超了仍不依不饶。营业厅同意返还超额流量费用。可李女士不罢休，扬言要跳楼。李女士称本月没流量后两天怎么办，让移动再送流量。看剧超流量月底没流量了 女子居然扬言跳楼要挟营业厅 ​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
苏州的震泽古镇，自古就是丝绸重镇。巍峨的慈云塔，雄伟的师俭堂，民国时期的丝业工学…漫步在古镇街头，点一碗红汤小面，吃一口海棠糕，南来北往的人们纷纷驻足在此。一缕蚕丝，丝结古今，名扬中外。#发现小镇之美# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，上海一位阿姨惊动了2个消防中队同时出动救援。原来阿姨10指戴有9个戒指，在医院取下2个后，另外7个必须求助消防员。经过2小时奋战，终于脱下了所有的戒指。经了解，阿姨以前就到消防队取过戒指，但是摘下以后又戴上了…上海消防的秒拍视频 ​​​
据@张家港发布 ，今天上午6时28分，张家港杨舍镇汇金中心工地一塔吊发生倒塌。事故造成1人死亡、4人受伤。目前，事故原因调查、善后处置工作正在开展之中。 ​​​​
4日，郑州网友上班途中遇到感人一幕：一位环卫阿姨将自己带的鸡蛋早餐让给盲人乞讨者吃，还将鸡蛋剥皮放入盲人口中，盲人激动的跪地感谢。阿姨之前已多次给流浪人员买饭、送水。阿姨：我不容易他更不容易，能帮一点是一点！好暖!郑州环卫阿姨将早餐让给盲人乞者吃,盲人跪地感谢 ​​​
暑假小玉跟着爸妈自驾去海边玩，连吃了三顿海鲜后，还全然不顾太阳的暴晒在海边玩。结果，当晚小玉的胳膊、脖子、前胸、后背、大腿...全身都出现了红斑。就医后才知道，小玉患上的是日光性皮炎，吃了光感食物暴晒后得皮肤病。这样吃感光食物，才能避免“中招”↓ ​​​
常州一64岁大妈刚吃饱晚饭就跳广场舞，一连跳了2小时，直到肚子痛的受不了才停下。回家后出现呕吐便血症状，经查回肠竟扭转了270°，急诊手术切除了将近25厘米的肠道。提醒：饱餐后别急着跳舞，舞种也以轻缓柔和为主。大妈连跳两小时广场舞 回肠扭转了270°，手术切除25厘米肠子 ​​​
近日，南京4岁的恬恬在安检机旁帮妈妈拿包，结果右手被卡入传送带。恬恬妈着急硬拽，恬恬疼的大哭。3月30日，南京一3岁男童也因好奇将手伸进安检机传送带导致被夹，最终工作人员拆下滚动轴，男童才得以解脱。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
1919年的今天，吴冠中出生在江苏宜兴一农民家庭。本是工科出身，偶然参观杭州艺专，他决心为美术奉献终生；晚年，艺术成就已享誉世界的他，却将家中几百幅不满意的作品全部毁掉……他曾说：艺术是自然形成的，时代一定会有真诚的挽留和无情的淘汰。共赏吴老笔墨，怀念！ ​​​​
在大街上，看到感兴趣的车标却不认识，想搜索又来不及？戳图↓↓一起认识364个汽车标志。 ​​​​你认识多少个？ ​​​​
8个实用建议，改善你的睡眠质量↓↓转给睡不好的TA！[心]（柚子木德语组）人民日报的秒拍视频 ​​​
听说过“九型人格”吗？这是一种古老的心理分型理论，它将人的性格分为九种：①完美主义型；②助人型；③成就型；④自我型；⑤智慧型；⑥忠诚型；⑦快乐主义型；⑧领袖型；⑨和平型。你是哪一型？更好了解自己、规划前程，转起自测！ ​​​
近日，连云港一男子在龙虾店喝酒时突然昏倒。尽管周围市民立即进行急救，但男子仍不省人事。据悉，男子中午参加婚礼喝了不少酒，晚上又通宵喝酒，之前可能还服用了头孢类药物。最终男子经抢救无效死亡。吃这些药时千万不能喝酒↓会致命！ ​​​
近日，南京姚先生报警称，一只信鸽因大雨迫降他家，信鸽腿上绑有一封求爱信。民警通过信鸽足环上的数字联系到了远在洛阳的马先生。据他说，这只信鸽曾获得“2017洛阳鸽王争霸赛”第10名，这次远行是担负着“爱的使命”。[喵喵]一男子借飞鸽传书求爱 遇雨迫降南京 ​​​
6月，常州市淹城动物园“投活驴喂老虎”事件在网上引发热议。7月1日，园方为“冤死”的驴立了一座无名驴之纪念碑。动物园股东之一李先生说，立纪念碑有两个原因：一是动物凶猛，提醒游客注意安全。二是驴的死表面是股东所为，其实背后有深层原因，“它是冤死的，应该得到纪念”。常州一动物园为驴立纪念碑
最近，泰州87岁的王奶奶天天开空调睡觉，没想到起床后发现自己的嘴角歪了！医生表示，王奶奶这是面瘫，就因为长期对着空调吹，面部受到了冷风刺激。建议把空调扇叶调节为向上的方向，不要对着人体直吹，每开1-2小时空调要开窗通风。警惕夏季面瘫高发期↓ ​​​
蒜蓉的浓香和虾肉的鲜香混合着，米饭浸满了汤汁，一勺入口，那滋味美呆了！[憧憬]（一米便当）一米便当的秒拍视频 ​​​
6月27日，在泰国旅行的王玉玲在酒店内，见一女童在泳池挣扎，当即跳水救人，不料游泳池很深，不善水性的王玉玲挣扎着把女童推向岸边，自己却沉入水中...溧水区有关部门正在为王玉玲申报见义勇为称号。江苏新闻的秒拍视频转发！送送“溧水好母亲”！ ​​​
近日，连云港一男子在龙虾店喝酒时突然昏倒。尽管周围市民立即进行急救，但男子仍不省人事。据悉，男子中午参加婚礼喝了不少酒，晚上又通宵喝酒，之前可能还服用了头孢类药物。最终男子经抢救无效死亡。吃这些药时千万不能喝酒↓会致命！ ​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
近日，连云港一男子在龙虾店喝酒时突然昏倒。尽管周围市民立即进行急救，但男子仍不省人事。据悉，男子中午参加婚礼喝了不少酒，晚上又通宵喝酒，之前可能还服用了头孢类药物。最终男子经抢救无效死亡。吃这些药时千万不能喝酒↓会致命！ ​​​
近日，宿迁陆女士和弟弟因吃了一个发芽的紫薯，出现呕吐、头晕等中毒症状，所幸送医及时，没有生命危险。医生表示，红薯、山药这种根茎类食物，发芽会产生毒素，是不能食用的。哪些发芽的食物可以吃，甚至营养翻倍？哪些绝对不能吃，会引起中毒？↓转发提醒！ ​​​
6月24日，第六届中国掼牛争霸赛总决赛上，9名男勇士之外，23岁女大学生陶铭芳引人瞩目。体重58公斤的她将330公斤重的牛摔倒在地，全场喝彩！陶铭芳1995年生于杭州，是前浙江省柔道队运动员，目前就读于南京体育学院。 ​​​​23岁女大学生徒手摔倒3百公斤壮牛 ​​​
日前，辽宁一50岁女子在家擦玻璃时不小心失足从5楼窗户坠下。幸运的是，该女子倒悬在了二三楼之间的电缆线上。消防赶到时，该女子因受到惊吓已经昏迷，双腿叉开、双手下垂，一动不动。该女子现已无大碍。女子在家擦玻璃穿内衣裤坠楼提醒家人别再这样擦玻璃！ ​​​
已有23个省份公布了2016年城镇就业人员年平均工资。北京在已公布省份中最高，非私营单位平均年工资为119928元，东部工资水平最高，西部紧随其后，中部排名尴尬，河南非私营单位平均工资垫底。东北工资增长缓慢。（中国经济周刊）23省份2016年平均工资出炉：北京平均工资最高 ​​​
6月23日，中国警察林宇辉根据非常模糊的监控画面，手绘出“章莹颖失踪案”嫌犯，逼真程度震惊美国警方。他曾在《挑战不可能》中展现模拟画像的高超特技，被推荐协助美国警方。在其职业生涯中，共协助破案获数百起。梨视频的秒拍视频 ​​​
有网友爆料称，在南京信息工程大学颁发的硕士研究生的学位证与毕业证上，学校的英文名居然不一致。对此，该校研究生院综合办公室老师证实，部分硕士研究生学位证上确实把“university”一词错印成了“univercity”。南京一大学硕士学位证把学校英文名印错，校方表示正在纠错中 ​​​
深圳的李先生为养活一家人在外打拼，省吃俭用存了5万元，准备给儿子做心脏病手术和治疗裂唇。万万没想到，儿子竟拿这笔钱全部充值了游戏。“我都不知道该怎样去想这个问题，这个命咋就这么苦呢。”如今一家人陷入迷茫。[失望]http://t.cn/RodrjK5 ​​​
近日，第19届杭州市运动会体操比赛举行，来自杭州五个区县市的近50名小运动员参与角逐。代表余杭区出战的陈忆成为最大赢家，一人夺得6枚金牌和1枚银牌。最惊艳的不是他的成绩，想不到小小的年纪，练就整整八块完善腹肌！厉害了！杭州 7 岁男孩练就 8 块腹肌你怎么看？ ​​​
7月3日下午，四川成都下起暴雨，一位大妈着急赶路，直接把孩子塞进买菜车拖走，路人爆笑。目击者禹先生称，本来大妈跟他一起躲雨来着，没一会儿就把孩子塞进车里拖走了。[笑cry]孩子：我是谁，我在哪儿…一手video的秒拍视频 ​​​
1998年，云南镇雄16岁的少女赵楚会外出打工时，被亲戚拐骗到江西一偏远贫苦山村，卖给比她年长40岁的男子，终日被关在黑屋内，稍有不顺就遭打骂，她煎熬了12年。一次偶然机会，她拼命一口气跑了两小时才逃出，终于找到千里之外的亲人。少女被拐关在小黑屋12年 19年后找到亲人 ​​​
7月2日，淮安一名男童由于父母离异，去外婆家寻母，却迷路走上高速，雨夜里浑身湿透躲在护栏处。民警发现他并送他到外婆家，外公却说已断绝了关系，不让他进门。[伤心]网友：无论如何，孩子是无辜的。[悲伤]http://t.cn/RogoR3B ​​​
昨晚，本台记者接到南京陈女士的求助电话，称自己和母亲发生矛盾想要自杀，已吞下40多颗安眠药，还割了腕，想见母亲最后一面...记者立即和警方联系，并火速赶往现场。最终因抢救及时，陈女士已无生命危险，记者也帮她联系上了家人。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
在常州金坛，“90后”大学生程军，为了自己的音乐梦，在得知父母为让他接班，把家族企业“擅自”过户到其名下后，将父母告上法庭，拒接超千万的产业。日前，金坛法院一审判决，宣告这起家族企业转让协议无效。“奶茶哥”为音乐梦拒接千万家族企业 把老爸告上法庭 ​​​
#无锡身边事#今天早上八点，热心市民报警称，在南湖家园邮政储蓄银行门口的公交站台上，有个小女孩在哭。看起来像走失了，嚷着要找奶奶。小朋友目前已被民警带回东绛派出所照顾，请孩子家人速去接回！@平安无锡 @寻人总动员鸣警 ​​​​
如果家里的空调制冷效果越来越差，或突然出现不制冷的情况，很多人的第一反应就是空调该加氟了。其实这是一个错误的认识。怎样判断空调是否该加氟了？给空调加氟养护时又有什么门道？戳视频了解↓↓人民日报的秒拍视频 ​​​
雨后丹阳出现疑似海市蜃楼，然而却引发热议，城市里真的能出现海市蜃楼？甚至有人怀疑这照片是不是PS的。这不，拍摄者紧接着一口气发来151张照片和视频，证明不是PS的！专家认为照片是真的，但“海市蜃楼”难确定。这张“海市蜃楼”照片不是PS的！ ​​​
近日凌晨4时许，南京安德门有市民报警，小区内一辆车里躺着一陌生少女。民警询问得知，女孩前一晚参加同学聚会喝了酒，回家与父母发生矛盾离家出走，见一辆车没锁就睡了进来...其母称，女孩出走前曾偷了父亲的银行卡，把钱都花光了...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
7月1日，长沙暴雨，一位外卖小哥不小心将电动车开进小区的浅池塘。爬起来后，小哥不知所措地回头看了一眼电动车，拿起外卖直奔客户家，保证外卖及时送到…http://t.cn/RodnzlE网友：生活不易！请大家少一点催促，多一些理解！辛苦了~ ​​​
她与丈夫共同发现放射性元素镭、钋；她的头像曾出现在波兰和法国的货币和邮票上；她也是历史上首个获得两项诺贝尔奖的人。爱因斯坦曾评价，她是“唯一没有被盛名宠坏的人”。1934年的今天，居里夫人逝世。她说，“弱者坐失良机，强者制造时机”。共勉！ ​​​​
快节奏的生活让人无暇顾及健康，更没有时间专门的体检，以致身体出了大问题才后悔莫及。其实，很多疾病早期都会通过身体发出信号，洗澡前或挑一个清晨起床时，在温和的阳光下，仔细地“看看”自己，就能轻松掌握你基本的健康状况，赶快戳图看看如何给自己做体检吧！ ​​​
平日总抱怨课业压力大，没时间读感兴趣的书，可一放假就熬夜打游戏、聚会、刷剧…趁着暑假，拓宽自己的视野，给自己充充电：《诗的八堂课》《中华文明读本》《四种分叉》《欧洲漫画史》…24本人文社科类好书↓↓让知识拓展生命的厚度！转存，慢慢读起来！ ​​​
厉害了，小伙伴们赶紧get✔秒拍视频 ​​​
不会打的小伙伴，赶快收了学学吧~[太开心] ​​​
好好练习，对你百益无害。久坐人群一定要马了~天府早报的秒拍视频 ​​​
入职之初，通常需大量填表办证，自然会用到很多照片。照片不够怎么办？戳图↓教你自制电子版一寸、两寸照片。有用！转起！ ​​​​
入职之初，通常需大量填表办证，自然会用到很多照片。照片不够怎么办？戳图↓教你自制电子版一寸、两寸照片。有用！转起！ ​​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
秒杀烧烤摊，原来微波炉做出来的茄子可以比肉还香！[憧憬]马住试试！（罐头视频）人民日报的秒拍视频 ​​​
阿强今年22岁，13岁沉溺网游，高中毕业后迷上网络赌博。他不想父母管，辞掉了父母给找的工作外出打工，结果工作没找到，窝在出租房内整日整夜玩游戏。最后更是一连4天没吃没喝地玩，小便失禁无法动弹，还生了褥疮…杭州一小伙长期卧床玩网游竟得了褥疮！这次一玩四天差点丢命！ ​​​
“笑气”即一氧化二氮，是一种吸入性麻醉剂。一名在西雅图留学的中国女学生自述，因好奇在国外吸食笑气，“感觉脑袋里在蹦迪一样”，但半年后生活及身体机能出现紊乱，一度“站不起来”和失禁，最终坐着轮椅回国…（北京青年报）留学生在国外吸食笑气成瘾 身体垮掉坐轮椅回国 ​​​
“黑纸”通过特制药水清洗会变美金？武汉李女士因此被骗走425万元人民币。广州警方近日侦破一起跨国诈骗团伙在中国境内实施诈骗的案件，包括广州女子冼某，外籍男子Dodo和Johnson在内的3名犯罪嫌疑人被抓获。真的“洗钱”！广州女子伙同外国人演药水洗纸变美金，骗走400多万 ​​​
一名8岁的小男孩在玩耍时，走到一家婚庆公司店门前，又用打火机去点婚纱，看见火苗燃起来才跑开。孩子说父母在餐厅里吃饭，他一个人没事干，看到模特好奇，就把模特身上的婚纱点了。经协调，孩子家长赔偿3500元。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
6月28日，一大三男生在家中自缢身亡。事发当晚起，其父的手机开始不断有外地号码呼入，基本都是催债的。家人猜测，孩子是不堪“校园贷”逼债寻短见。其父称，儿子大一起就问他要钱称外面借钱还不上了，他陆续帮还了25万…咸阳22岁男生自缢 因“校园贷”疯狂逼债？ ​​​
52岁的洪女士婚姻坎坷，老公出轨，二人离婚。2个月前，洪女士在网上认识了“高帅富”林某，林某先是甜言蜜语地哄骗洪女士，见其上钩，找理由骗钱，洪女士被骗3万元。洪女士称，这辈子都没有听过那么“甜”的情话。高富帅疯狂追求温岭52岁大妈，一辈子没听过的情话和华丽丽的后半生，大妈晕了…… ​​​
杭州一24岁开舞蹈室的姑娘，在妇科看闭经时，查出卵巢早衰，卵巢功能相当于50多岁的绝经妇女。姑娘1米63，体重仅42公斤，每天要到凌晨1、2点才睡，工作压力还大，脾气躁，还拼命减肥。医生：以后恐难生育。（杭州日报）身体最爱的保健时间↓ ​​​
2017年联合国世界人口展望报告预计，新西兰目前人口总数为470万人，人口将在2050年达到570万人。在男女比例方面，尽管全球男性多于女性，新西兰却恰好相反，女性已比男性多出7.8万人。每100个女性对应97个男人。但新西兰姑娘们仍想要找最起码要和自己“门当户对”的男人。在过去两个月中，整个新西兰都迷上了这个新西兰版的“非诚勿扰”，节目中，21名女嘉宾去争抢一位来自奥克兰的优质男神Arthur Green。[doge]网友：又想骗我去新西兰…（中新网）
6月26日，深圳罗湖汽车站一行迹可疑男子为躲避警务人员盘问撒腿就跑。两位不到20岁的学警（在公安局实习的警校生）迅速出动，跨过1.2米高的栏杆猛追，将男子擒获。 ​@深圳公安 初步查明，该男子为吸毒人员。http://t.cn/RomO912 ​​​
据@牛首山文化旅游区官博 7月11日（周二）“中国航海日”为景区免费开放日。游客可通过官网、官微、客服电话（025-81036615、025-81036675、025-81036694、025-81036693、025-81036687）、景区合作旅行社预约。预约期7月6日-8日，8000个名额约满为止。拼手速了！ ​​​
7月1日，山西吉县一所学校的清洁工张大爷哭诉，学生乱扔垃圾，操场上全是瓜子壳，很难清理。张大爷不知道该咋办，委屈得直掉泪，当地志愿者知道后帮他清理了垃圾，校园干净如初。http://t.cn/Ro3ifyS ​​​
7月1日18时30分许，在湖南娄底娄星区索桥社区转移被困群众时，@娄底钢城公安 民警黄学知托举着一名被困的婴儿向安全地带转移，婴儿在大声啼哭，而民警在齐胸深的洪水中小心翼翼地前进…[心] @湖南公安在线 http://t.cn/Ro1itSH ​​​
1日晚，随着D311次列车从北京南站准点驶出，我国新型卧铺动车组正式上线投入运营。该卧铺动车每个铺位都是“包间”，每个铺位还有单独的茶桌、充电插座、拉帘…21:40停靠南京站，21:46出发，次日7:07到达北京南。动卧580元，软卧610元。想试试吗？ ​​​
杭州一24岁开舞蹈室的姑娘，在妇科看闭经时，查出卵巢早衰，卵巢功能相当于50多岁的绝经妇女。姑娘1米63，体重仅42公斤，每天要到凌晨1、2点才睡，工作压力还大，脾气躁，还拼命减肥。医生：以后恐难生育。（杭州日报）身体最爱的保健时间↓ ​​​
杭州一24岁开舞蹈室的姑娘，在妇科看闭经时，查出卵巢早衰，卵巢功能相当于50多岁的绝经妇女。姑娘1米63，体重仅42公斤，每天要到凌晨1、2点才睡，工作压力还大，脾气躁，还拼命减肥。医生：以后恐难生育。（杭州日报）身体最爱的保健时间↓ ​​​
作为“江苏省荣誉公民”，顾凯夫一直致力于把江苏介绍给世界。他说，虽然离家数十年，但生活中仍充满江苏元素，最爱吃淮扬菜，记忆最深刻的是南京盐水鸭，未来他还会用好#江苏发展大会#平台，继续为江苏出谋划策，扩大合作。#天南海北江苏人# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
7月1日19时许，南通海安公安局城南派出所所长高广喜因长期超负荷工作，在连续工作36小时后，突然累倒在工作岗位，后被紧急送往医院抢救，最终抢救无效，不幸因公殉职，年仅48岁。@公安部打四黑除四害 一路走好[泪] ​​​​
南山竹海风情小镇，坐落于"世界长寿之乡"溧阳市的最南部，其中的南山竹海景区，拥有翠竹3万余亩。这里的森林植被覆盖高达95%，又被称为"纯天然氧吧"。坐着缆车在竹林上空缓慢穿梭，烟雨弥漫，恍若仙境。 #发现小镇之美# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，南京鼓楼医院90后外科医生徐立身体不适，但事先排定的手术临时无人代替，只好带病坚持工作。手术间歇，他来到休息室挂水，刚好被路过的同事拍下。小徐医生说他在康复中，以后也会多多关注身体！90后医生手术间歇挂水被偷拍刷屏 生病的他昨天做了5台手术向医务工作者致敬！[心] ​​​
昨晚，南京的晚霞颜值爆表！没看够火烧云的看过来，晚霞下的牛首山美出新高度！你的大圣踩着七彩云来娶你啦[嘻嘻]图片@南京-老张 ​​​
近日，一名13岁重庆女孩偷治疗父亲肺癌的钱，独自坐20小时的火车到江苏徐州见男网友，被民警解救。在派出所，女孩一副无所谓的神情；当被问到不考虑父亲时，女孩竟称：“反正他都要去借钱来看病。”http://t.cn/Ro38dB8 ​​​
发生追尾、刮蹭等小事故，责任明确的，应当选择快速处理，既节省时间，又不影响路况。快处的一个重要的环节就是拍照取证。一分钟视频讲解，交通事故的照片该怎样拍？学起来，希望大家都用不上！图说交通的秒拍视频 ​​​
新鲜果蔬不仅营养丰富，还有一个“秘密武器”，能帮我们抵御衰老、癌症、糖尿病等，这个武器就是“抗氧化能力”。《生命时报》邀请华中科技大学同济医学院营养与食品卫生学系教授黄连珍，为你总结出一张果蔬抗氧化排行榜。你爱吃的上榜了吗？ ​​​​
①“卡夫卡”在捷克语中意为“寒鸦”；②他并不像人们想象中那般瘦小、郁郁寡欢，事实上，他身高1.82米，相貌英俊；③生前，他在德语文坛几乎无人知晓，去世后才引起关注。1883年的今天，奥地利作家卡夫卡出生。《变形记》《城堡》……他的作品，你最喜欢哪部？ ​​​​
7月2日19时23分，我国在中国文昌航天发射场组织实施长征五号遥二火箭飞行任务，火箭飞行出现异常，发射任务失利。后续将组织专家对故障原因进行调查分析。 ​​​
夏天穿得少，一不小心就会蹭伤、擦伤。红药水、紫药水、酒精、双氧水…外用消毒药品这么多，你分得清吗？对于不同的伤口，你知道怎么选择吗？每种消毒药都有不同的药理功能，使用不当，可能会造成伤害。戳图↓收藏，用得上！ ​​​​@人民日报 ​​​​
在6月26日，印第安纳州的韦恩堡棒球场里，场外观众的目光都被一只可爱的金毛吸引。它叼着装有水的小篮，迈着小步满场给队员们送水，队员喝完了再乖乖叼起小篮回去~太可爱啦！！时差视频的秒拍视频 ​​​
7月2日上午11时许，盐城东台市富安镇、弶港镇、许河镇7个村遭受不同程度的强对流雷雨大风袭击。据初步统计，截至13时30分，全市受伤9人，无人员死亡和重伤。本台记者从东台电力方面了解到，目前电力部门已组织抢修队伍13个，约295人。目前还有3条10kV主干线未送电，约120个台区计4200多用户未恢复供电，电力部门将争取今晚恢复供电。（本台记者 毛俊）
最近，南京市龙蟠里社区在小区外墙上布置了"二十四孝"宣传展板。有市民指出，展板上宣扬的"卖身葬父"、"埋儿奉母"等典故和当代价值观格格不入，令人无法接受。有个别市民表示，故事内容虽不好，但并不妨碍它宣传孝道的正面意义。社区：宣传墙是承包给广告公司做的，明天将撤换。你怎么看？南京一“二十四孝”宣传墙惹争议 你怎么看？
凉皮、凉面、凉粉速成法，“消暑三巨头”拯救没食欲的你！零失败自制更放心呦。明天周末，mark住在家试试！[来]http://t.cn/RoH9sVi ​​​
公交车存在60岁以上老年人公交半价的隐性规定，近日一女子乘坐1元起步价的公交车时，只投5角钱↓↓称自己满60岁可享受乘车半价优惠。而司机让其出示身份.证却遭对方破口大骂，大妈怒骂全车。秒拍视频 ​​​
7月2日上午11时许，盐城东台市富安镇、弶港镇、许河镇7个村遭受不同程度的龙卷风袭击。据初步统计，截至13时30分，全市擦伤、扭伤9人，无人员死亡和重伤；倒塌副业用房110多间，另有部分设施大棚、树木、高压杆线受损；具体灾情正在进一步核实中。目前，已启动自然灾害救助应急机制和抢险救灾预案，抢险救灾工作正在紧张有序地开展。（本台记者 毛俊）
腾讯将于7月4日以《王者荣耀》为试点，推出健康游戏防沉迷系统：12周岁以下（含12周岁）未成年人每天限玩1小时，并计划上线晚上9时以后禁止登陆功能；12周岁以上未成年人每天限玩2小时。超出时间的玩家将被游戏强制下线。《王者荣耀》将推最严防沉迷措施：12岁以下每天限玩一小时 ​​​
据多位网友爆料，今天上午，盐城东台突发龙卷风。本台记者已赶往现场，我们将持续关注。据@江苏气象 ，截止11时，盐城东台一小时内降水量多在25mm以上，最大东台海事处40.5mm！强回波正影响盐城大丰及东台东部。祈福平安[心] 秒拍视频​ 视频@菲奥娜的钻石之路 ​​​
2010年，野生动物画家李微漪在川西若尔盖草原救下一只小狼。她把小狼带回成都家中，取名为格林，与好友亦风共同抚养了3个月。养鸡 一样养大，随后，又把格林带回草原，用7个月的时间让它重返狼群。  http://t.cn/RoYufdY ​​​
据多位网友爆料，今天上午，盐城东台突发龙卷风。本台记者已赶往现场，我们将持续关注。据@江苏气象 ，截止11时，盐城东台一小时内降水量多在25mm以上，最大东台海事处40.5mm！强回波正影响盐城大丰及东台东部。祈福平安[心] 秒拍视频​ 视频@菲奥娜的钻石之路 ​​​
前腿一伸，肚皮着地，飞一般的感觉…近日，云南西双版纳亚洲象种源繁育及救助中心的小象“羊妞”，“自创”下山技能↓你可能很难想象，两年前它被发现时，脐带感染，身体虚弱。如今，在工作人员的照料下，“羊妞”身体康复，很贪玩！http://t.cn/Rom7V5j ​​​
近日，江西南昌的刘女士碰见了自己的男友，没成想收到的不是鲜花巧克力，而是男友的“分手清单”，上面不仅记着礼金、酒席花销，连牛奶的钱也记录在案，共计26万余元！而据悉，二人已在乡下办了酒，但还没有领证。（成都电视台）秒拍视频
近日，“湖南一男孩被绑梯子上反复浸水”一事引发热议，视频中一少年被绑在木梯上，被一名成年男性反复压入水中呛水。湖南平江县通报称，事发于6月29日，男孩多次做坏事不悔改，其父怒气下做出此举，对儿子进行威吓。警方已介入调查。 http://t.cn/RomlinY ​​​
最近Prada推出了一款产品，震惊了无数消费者，因为这个产品是一个回形针[二哈]确切地说，是一个6.25cm×2.25cm尺寸，纯银制作，上面还印着低调奢华的PRADA logo，售价高达185美金的一枚回形针。在Prada的网站上，这枚回形针的分类是一个钱夹，专门用来夹钱的…网友，“我要是买了这个回形针，它就没钱可以夹了…"[笑cry]
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
@舒克-宋寅 ，中国海上救助飞行员仅有的两位女飞行员之一。从事搜救工作的9年，她飞行2300多小时，救助178个人。在救助队流传着：“我们虽然24小时待命，但是希望永远只是待命。” 别人都觉得不会有女性从事这个行业，但宋寅用实际证明，巾帼不让须眉！http://t.cn/RoEvILO @二更视频
最近，美国科学家发明 了流感疫苗“创可贴”！它密布100个微型针头，贴在手臂上能刺穿皮肤，约 20分钟向人体释放疫苗，几乎无痛感！贴片用后不需当医疗废物处理，人们可在家中、工作场所进行接种。目前，它已通过人体安全测试。你想试试吗？http://t.cn/RoQlMcr
http://t.cn/RoEvILO 宋寅，中国海上救助飞行员仅有的两位女飞行员之一。从事搜救工作9年，飞行2300多小时，救助178个人。在救助队流传着：“我们虽然24小时待命，但是希望永远只是待命。” 宋寅用实际证明，巾帼不让须眉！（二更视频） ​​​
转眼，2017过半。这半年，很多流行语占领了我们的日常生活，刷屏了我们的聊天界面，少了它们，简直无法愉快聊天！不信，来看看吧↓↓ ​(头条新闻) ​​​​
愿每个人的七月，都能梦想成真[憧憬] ​​​​
还记得《大鱼海棠》里女主椿的家吗？原型就是福建传承数百年的客家“堡垒”噢~这些集堡垒+村庄多功能于一体的神奇建筑，更是被联合国教科文组织授予了（文化）遗产地位！快跟@江苏卫视新闻眼 《#你所不知道的中国#》第三季第五集，一起去看看吧！上集→江苏新闻的秒拍视频下集→江苏新闻的秒拍视频
6月30日晚，国防科大学校庆祝建军90周年暨2017届本科学员毕业晚会在大礼堂如期举行。台下，却空出了许多座位。因湖南多地遭受强降雨影响，防汛险情形势严峻，资水桃江站水位猛涨，超过警戒水位2.3米。150名学员奔赴前线抗洪救灾，错过了这场本属于他们的晚会。 ​​​
秒拍视频 找人顶包，却把办案民警当成找来顶包的驾驶员，一段录音真让人哭笑不得。最后，肇事驾驶员被拘留15日，驾驶证扣18分，驾驶员父亲和顶包者被处以5日行政拘留并处500元罚款。 这智商，基本就告别车了... ​​​
#北大女硕士在美失联# 美国FBI：相信章莹颖已经死亡。[蜡烛]最不想听到的消息，心痛，震惊！由于身体上处于弱势，当女生遇到不测时该如何自救？国外专家总结的女子防身术，教你遭遇意外时攻击对方以下部位，以顺利脱险。但愿你用不到，但一定要知道！扩散给她[话筒] ​​​​
新华社快讯：美国联邦调查局6月30日晚间宣布，已经逮捕一名涉嫌绑架中国访问学者章莹颖的27岁男子。联邦调查局表示，相信章莹颖已经死亡。 ​​​​美联邦调查局:相信章莹颖已死亡 逮捕涉嫌绑架的27岁男子 ​​​
6月30日，江苏镇江，公交车上一小伙突然开始大声演讲，他是@江苏科技大学 大一学生，目前正在学习英语。在车上乘客的鼓励下，他逐渐摆脱了先前的拘谨。一手video的秒拍视频（有梨想） ​​​
6月28日，襄阳永南南路某小区，一男子从16楼跳下，砸中一名楼下乘凉女子，双双遇难。当时，女子用婴儿车推着7个月大的女儿，小孩并无大碍。据民警调查，跳楼男子曾称生活压力大，还不起房贷，此次跳楼系自杀。武汉一男子还不起房贷跳楼 砸中28岁乘凉女子双双遇难（新京报） ​​​
据国防科工局、国家航天局的消息，经研究决定，将瞄准7月2日，在海南文昌航天发射场发射长征五号遥二火箭。今天16点半，长五遥二火箭开始加注燃料。关注！为“胖五”加油！ ​​​
江苏新闻的秒拍视频 司法拍卖大多是房产或者财物，苏州姑苏法院即将进行的一次网拍，主角竟是几百头活的梅花鹿。原来，鹿场租用土地到期后，鹿场主迟迟没有搬离，最终进入司法程序，法院只好通过拍卖的方式为它们找到合适的新主人。 ​​​
江苏新闻的秒拍视频 6月30日晚，宿迁泗洪警方在夜查酒驾等交通违规行为时，一名涉嫌酒驾的司机将车停在检查点附近后，佯装走到另外一起处理违章的现场进行围观，试图蒙混过关，没想被火眼金睛的民警抓个正着。额，您这个演技不行啊[doge] ​​​
湖南多地连日强降雨，凤凰古城也受到影响。近日，一名女游客来到古城江边游览，发现水居然是黄泥巴水，直接当场崩溃，倒地哭喊：“谁要你们把这里弄得这么脏的！”让民警把水变清，警察蜀黍：我能怎么办...[费解]http://t.cn/RomI3zP（梨视频） ​​​
6月30日，云南昭通，一男子骑摩托拉着一男孩，孩子全身赤裸，手被绳子捆绑，全身上下有被打破皮的伤口。男子称，那是他的亲儿子。警方已介入调查。一手video的秒拍视频 ​​​
http://t.cn/Ro8OXGz 很少有时刻像1997年7月1日那晚一样震撼人心，尤其对亲历者而言。那一夜，升旗手朱涛正经历人生中最安静、最紧张的12秒。时隔20年后，升旗手朱涛揭秘，香港政权交接时，会场上出现短暂沉默的真实原因。 ​​​
6月28日，日本香川县善通寺市特产方形西瓜开始出货，这些西瓜每个标价1万日币，约600元人民币。不过，为追求外形的方方正正，这些西瓜还在生长期时就被采摘，所以不适合食用。600元买个只能看不能吃的方西瓜……买家开心就好[微笑]时差视频的秒拍视频 ​​​
当事人以“孩子暑假兴趣班多”，加上自己身体不适等理由，向公司申请暑假“做四休三，不接受降薪，否则会辞职”，并配上一张白癜风病发的手。不少家长对此默默点赞，表示也想“做四休三”，称孩子放假没人管在家天天看电视玩游戏。（钱江晚报） ​​​
“因此知道珍惜我的香港，因此懂去欣赏我的香港，你爱她，我爱她，燃亮着火花，随年月变化，更显出功架。”香港创作的庆祝香港回归20周年的主题曲《香港·我家》，李克勤、杨千嬅等携群星献唱，悦耳动听，振奋人心！单曲循环ing...... http://t.cn/RoYmzfc ​​​
“那年在家，我站起来，流着泪看完了交接仪式。”“那年我在深圳，亲眼看到驻港部队经过深圳进入香港。”“那时候邓爷爷刚离开几个月，他生前最大的愿望就是看到香港回归。”#香港回归20年#，网友关于1997年7月1日的回忆↓↓那一年，你印象最深的是什么？ ​​​​（人民日报）
在香港特别行政区第五届政府就职典礼上，新任特首林郑月娥引用《同舟之情》歌词："还有天地能前往，还有生命发光，腾跃于闹市海港，爱在旧城窄巷，谁也经历过迷惘，人间的波折阻不了盼望……"她表示，期盼与大家同行，建设更美好的香港！http://t.cn/RonY14M
96年，对于一个人，也许很漫长；对于一个国家，弹指一挥间；对于一个政党，恰是风华正茂。今天，党的96岁生日。祝福党，祝福中国！ ​​​ ​​​​（人民日报） ​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
6月27日上午，一名江西女游客在云南瑞丽一家玉石店中，试戴了一只报价30万元的玉镯。不料，手镯摔在瓷砖地面上断成了两截。尽管店里的人劝她不要紧张，但她还是浑身冒冷汗，晕了过去。目前，相关各方正在协调处理。已证实：江西游客瑞丽试戴30万手镯没拿稳，碎了！当场吓晕 ​​​
新华社快讯：美国联邦调查局6月30日晚间宣布，已经逮捕一名涉嫌绑架中国访问学者章莹颖的27岁男子。联邦调查局表示，相信章莹颖已经死亡。 ​​​​美联邦调查局:相信章莹颖已死亡 逮捕涉嫌绑架的27岁男子 ​​​
①何当同心人，两两不相弃。②背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心。③人生若只如初见，何事秋风悲画扇。④被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。⑤我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。1685年的今天，词人纳兰性德逝世。他的《饮水词》，曾“家家争唱”，你读过吗？ ​​​
6月29日，西安突降暴雨，@西北政法大学 三名大学生紧急降下国旗，在回去路上雨越下越大，三人迈着整齐步伐守护着国旗。“即使风雨再大，也要守护神圣国旗前行“。据悉，三人都是该校国旗护卫队的成员。http://t.cn/Ro8Zoib ​​​
1997年7月1日零点，中华人民共和国国旗和香港特别行政区区旗在香港升起。百年期盼，一朝梦圆！那时你在做啥？ ​​​​
96年前，中国共产党诞生。革命、建设、改革，迎来民族复兴的光明前景。风云变幻，历经考验，今天的中国共产党更成熟自信、更坚强有力。纪念建党96周年，改革，奋进！ ​​​
一批新规即将在7月“上线”！全国可异地办理身份证；公积金实现“账随人走”；开发票只写企业名将无法报销 ；办普通护照少花40元；在江苏预付式消费有15天“反悔期”……戳下图了解更多详情，并扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​
作为“舌尖上的民族”，每个中国人都是一本行走的菜谱，只有你想不到，没有吃不到。但吃不对可能引发30多种癌症，其中有7种与中国人关系最为密切。少菜多肉：肠癌；酒精：口腔癌；腌制食品：胃癌…@生命时报 邀请权威专家，说说那些年你吃错的家常菜↓↓ ​​​​
简单几个动作，燃爆你的腹部脂肪！每个动作20次，连续2-3组，要想有平坦的腹部，像她20天减重13斤，练这套就对了！塑身瑜伽的秒拍视频 ​​​
又到梅雨季节，你知道南京有哪些小区或街道，下雨时容易积水吗？编辑话题#我身边的积水点#+地点+@江苏新闻 ，或直接留言，江苏公共·新闻频道《新闻360》记者将与相关部门一起实地勘察，提出整改方案，为你排忧解难！爆料如被采用，你还有机会获得精美礼物！ ​​​​
7月1日，#你所不知道的中国#第三季第五集，我们将走进中国东南部。在海南，我们艰难的穿越原始丛林，在满是蚂蟥的森林里彻夜等待，只为探访世界最濒危的灵长类动物：海南长臂猿。海南长臂猿会如愿出现在镜头里吗？关注它们，别让它们消失，为我们的朋友转！ 江苏新闻的秒拍视频
今年年初，南京8岁的阳阳被确诊为高危急性白血病，17岁的姐姐和他配型非常吻合。手术原本计划在姐姐高考后，但阳阳病情发展太快，骨髓移植迫在眉睫。姐姐薛佳果断放弃备考捐髓，非常庆幸的是，手术很成功，姐姐的分数也没有受到影响。给这个勇敢少女点个赞！ ​​​
一个电饭锅，一分钟操作，就能做出超嫩牛肉饭，好吃，健康，一点不比快餐差！学生党，宿舍党，寝室党必备，我们的口号是：寝室小当家，一锅走天下！[并不简单]（美食家大雄）美食家大雄的秒拍视频 ​​​
有爆料称，镇江丹阳某小区门口开了一家赌场，每天的赌博金额达数十万元，被举报多次无果。记者暗访发现，该赌场一场输赢高达几千元。记者两次报警，每次警察到前，参赌人员都会被疏散，记者还接到赌场“沟通”电话，而报警的电话号码从未公开过。江苏新闻的秒拍视频
范先生在饭店点了一道干锅肥肠。装干锅肥肠的容器边上的中空手柄里竟有十几只活蛆在爬。经查厨房锅紧缺，便直接在储存间里找了这个锅消毒了就用了，没发现蛆。店方：致歉赔偿3000元，食药监：责令整改。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
近日在无锡江阴，一女子因与男友产生矛盾，坐在22楼窗沿欲跳楼轻生。见民警靠近，女子情绪激动：“男友不接我电话！”说完，纵身一跃。千钧一发之际，隐蔽在消防栓后的民警箭步上前，一把抓住已跳出窗外的女子，将其拉回安全地带。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
28日晚，浙江邵逸夫医院26岁的陈德灵猝死，晚上夜班交接班没人，到宿舍才发现人已死在宿舍。就在不久前，陈医生还发朋友圈“黑+白+黑，下班啦，还活着真好。”同事说陈医生是个非常敬业和诚实的小伙子，干活从不偷懒。心痛！[蜡烛] ​（新浪浙江） ​​​
近日，5岁的小赵因为挖耳屎住进了医院，还进行了全麻手术，挖个耳屎花了5000元。医生表示，这么巨大的耳屎，可能是从出生开始就慢慢积攒存在了。医生强调，清理耳屎最好还是到耳鼻喉科寻求医生的帮助，一般建议每半年左右一次。5岁男孩掏颗耳屎花了5000元 医生:硬得像水泥 ​​​
27日，南通崇川法院扣押了一辆玛莎拉蒂轿车。谁知运车途中，遭多名壮汉围堵抢走…法院集结70多名干警，将梁某等三人抓获。原来梁某明知这是司法查封车辆，不得擅自买卖，仍与原车主私自交易，见车被法院拖走顿时急了来抢车…江苏新闻的秒拍视频 ​​​
27日，一条“江西女游客试戴时失手摔断标价30万玉镯，当场吓晕”的新闻引起网络热议。玉镯究竟是怎么摔下去的？监控画面记录下了这吓晕人的“一摔”。目前经第三方某鉴定部门估价18万元，双方仍未达成赔偿协议，将通过法律程序解决。江西女游客摔坏标价30万元玉镯监控视频曝光 ​​​
美国西北大学研究发现，智能手机使用方式能揭示使用者的精神状态。研究人员让数名参试者安装了一款能测试位置信息和使用频率的应用，并对其进行抑郁症测试，结果发现，有抑郁症状的人平均每天手机使用时间达68分钟以上，而没有抑郁症状的人使用时间为17分钟。@生命时报 ​​​
26日，宁高城际二期首列车提前完成阶段性型式试验，顺利抵达高淳车辆基地。该线配备12列车，车身主色为黄色，设计时速120Km/h，届时主城到高淳仅30分钟！来给列车起个昵称呗，投票：你喜欢哪个？ ​​​
有爆料称，镇江丹阳某小区门口开了一家赌场，每天的赌博金额达数十万元，被举报多次无果。记者暗访发现，该赌场一场输赢高达几千元。记者两次报警，每次警察到前，参赌人员都会被疏散，记者还接到赌场“沟通”电话，而报警的电话号码从未公开过。江苏新闻的秒拍视频
近日，江西靖安县某小区内，一小孩不慎将头部卡在秋千里，被荡回的秋千挤爆，血流满地，当场死亡。[伤心]因小区健身器材受伤的事故时有发生，暑期到了，各位家长和孩子尤其要提高警惕。戳图了解↓9种身边的“潜在杀手”，扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​
6月24日，上海一5个月大的孩子不慎从床上摔下，好在孩子没事，然而孩子的父亲却数落妻子“你不上班，在家连孩子都看不好”。之后，妻子将孩子从楼上扔下，自己也从5楼跳下，所幸松软的草坪救了母女俩一命。目前妈妈多处骨折，女婴颅脑重伤。小宣说：新手妈妈失控？！
27日晚9点，成都某小区附近，居民们发现一只猫被卡在一车头部位，旁边树丛间还躲着一只瘦小的黑猫，便报警求助。随后民警和消防战士赶到，和居民一起20多人抬车，最终用千斤顶顶起车身，救出了猫咪。（成都商报）成都商报的秒拍视频 ​​​
去年初，21岁的高远在公交上心脏骤停去世。出事的十几分钟内无一个人相救。其母悲痛欲绝“救了那么多人，却救不回自己的孩子。”她投入到心肺复苏等公益培训，期待万一遇类似情况能救一两个人…21岁儿子心脏骤停，猝死福州公交车上……这位医生妈妈的行动让人泪奔 4步学会心肺复苏术↓转！ ​​​
6月28日，在湖南长沙街头，一妙龄女子当街踹倒共享单车。目击者吕先生称，当时跟友人逛街，发现前面女子无端连踹3辆共享单车，踹完还摆出一副很骄傲的样子，就赶紧拿出手机记录，对于这样的行为，他表示难以理解。一手video的秒拍视频 ​​​
去年初，21岁的高远在公交上心脏骤停去世。出事的十几分钟内无一个人相救。其母悲痛欲绝“救了那么多人，却救不回自己的孩子。”她投入到心肺复苏等公益培训，期待万一遇类似情况能救一两个人…21岁儿子心脏骤停，猝死福州公交车上……这位医生妈妈的行动让人泪奔 4步学会心肺复苏术↓转！ ​​​
去年初，21岁的高远在公交上心脏骤停去世。出事的十几分钟内无一个人相救。其母悲痛欲绝“救了那么多人，却救不回自己的孩子。”她投入到心肺复苏等公益培训，期待万一遇类似情况能救一两个人…21岁儿子心脏骤停，猝死福州公交车上……这位医生妈妈的行动让人泪奔 4步学会心肺复苏术↓转！ ​​​
2016年，泰州男子陈瑞文支付400元嫖资后，将按摩女周某带回家过夜。此后，周某接到另一男人电话准备离开。陈瑞文恼火吃醋，用布条缠绕周某口唇和颈部，致其死亡抛尸河中。此案昨日开庭审理，陈瑞文因涉嫌故意杀人罪被起诉。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
6月24日6时许，四川茂县叠溪镇新磨村突发山体高位垮塌，截至目前已造成10人遇难，93人失联。今天上午10时，当地将举行默哀仪式，悼念遇难人员，告慰遇难者亲属。此刻，无论你在哪，请点上一根[蜡烛]，一起为逝者默哀！ ​​​​
近日，因牙签弩威力被曝光，多地停产，部分厂家却对其更新换代，升级为一款名为“迷你豹“的钢珠弩。它使用金属驽架，发射物为钢珠，小型红外设备作为瞄准器，可击裂啤酒瓶！扩散监督，一旦遇到，及时举报！（法制晚报） http://t.cn/RoH6zV9 ​​​
无锡太湖之滨的拈花湾小镇，是国内首个以禅意文化为主题的旅游风情小镇。在这里，可以漫游散步、抄经摹画，也可以品蔬食美味、听暮鼓禅音，仿佛穿越千年，心灵得到前所未有涤荡。只需拈花一笑，万千心事尽在其中。@江苏微旅游江苏新闻的秒拍视频 #发现小镇之美#
6月28日，湖南娄底，环卫工在路边扫地时，溅了些水在一过路女子身上，该女子随后将环卫工摁倒在地，骑在环卫工身上对其进行殴打抓扯头发。目前，环卫工受伤送医。@新京报我们视频 http://t.cn/RoYK2k1 ​​​
他曾倔强地吼“多少次迎着冷眼与嘲笑，从未放弃心中的理想”；也曾深情地唱“爱意宽大是无限，请准我说声真的爱你”。他是黄家驹，他的歌，伴随一代人走过迷茫。1993年的今天，他走了，年仅31岁。今天再唱《光辉岁月》光辉岁月-Beyond ​​​
喵星人、小熊、小兔子...手把手教你多种萌物画法↓↓简直是哄娃神器！手残党也能轻松get！马住！画视频的秒拍视频 ​​​
大方分享给你们，不谢！（美食味道菌） ​​​
泳坛名将宁泽涛与元气女神张钧甯相约“训练过招”，泳池外的他和镜头外的她在一起碰撞各种关于训练的新点子。娱八婆的秒拍视频 ​​​
泰州兴化一名六旬农妇，一个月内两度被虫咬。被咬后她的脸颊立马肿胀，第二天出现腹痛、血尿、关节疼痛等等症状，到医院就诊后发现患上了过敏性紫癜肾炎。@泰州发布 ：夏季蚊虫活跃，人易遭到叮咬感染多种疾病！戳图↓最全防虫手册及应对方法，扩散提醒！ ​​​
裹着蛋液煎过的豆腐经过焖煮变得很入味，汤汁浓郁，配一碗白米饭，爽！是你的菜吗？[喵喵]@牛奶少女丶 ​​​​
近日，常熟一名新手司机不慎撞上了电动车。慌乱中，司机错把油门当刹车，带着电动车车主，穿过了20厘米厚的砖墙[吃惊]所幸电动车首先撞到垃圾桶，塑料垃圾桶形与墙壁之间形成了一个空间，这样才保住了电动车驾驶员的生命。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
据@人民公安报 ：27日，新疆伊犁州特克斯县孟布拉克大桥有女子轻生，古勒巴格街便民警务站一名民警带领塔力哈提•阿孜木等7名辅警赶往事发地点。因水流湍急，塔力哈提•阿孜木在救援中落水遇难，年仅21岁。最终轻生女子获救。愿他一路走好！[泪] ​​​​
24日，上海一27岁的新妈妈在和丈夫争吵后，竟把5个多月女婴抛下5楼，随后自己纵身跳楼，幸好两人均无生命危险，新妈妈多处骨折，女婴颅脑重伤。据其婆婆介绍，平时并没有发现媳妇有产后抑郁等问题。案件正在进一步处理中。闵行：产妇把5个月女儿抛下楼 自己随后纵身跳下 ​​​
据@新浪体育 ，中国男乒全数退出澳洲公开赛，国际乒联@ITTFWorld 解释：因@captain龙 、@樊振东乒乓 、@許1昕 在中国公开赛中未经中国乒协批准的情况下，擅自放弃参赛。针对该事件的调查仍在持续进行。中国乒乓球协会决议中国男队全数退出即将举行的澳大利亚公开赛。 ​​​​
网友@彭bie生辉 爆料，今早8点半左右，南京地铁二号线车厢内，一女子与一名中学生因人多拥挤发生摩擦，学生面部受伤流血。周围乘客拉开二人，帮学生止血，女子随后下车。目前，被打学生已报警。秒拍视频 ​​​
最近中国疾病控制中心出了一份《慢性病及其危险因素监测数据》报告，引起热议。北方地区肥胖率明显高于南方，难怪有一首歌唱得好：你在北方的寒夜里，一身肥膘！我在南方的艳阳天，身材苗条！你的城市超重吗？[二哈]江苏位居肥胖率第7名 北方肥胖率明显高于南方 ​​​
在餐厅吃饭后腹泻这事，大部分人就这么算了。好消息，消费者在部分餐馆就餐6小时以内造成了食源性疾病如腹泻等，可进行理赔，无需另外付款——微信关注“鼓楼区市场监管局”，即可在输入“快捷险”三字后获得理赔二维码，上传相应资料后即可获得理赔[可爱] ​​​
据@新浪体育 ，中国男乒全数退出澳洲公开赛，国际乒联@ITTFWorld 解释：因@captain龙 、@樊振东乒乓 、@許1昕 在中国公开赛中未经中国乒协批准的情况下，擅自放弃参赛。针对该事件的调查仍在持续进行。中国乒乓球协会决议中国男队全数退出即将举行的澳大利亚公开赛。 ​​​​
近日，中国青少年研究中心发布《中美日韩四国高中生学习意识与状况比较研究报告》显示：中国高中生最看重尊重老师，最不看重谈恋爱，感觉学习有压力比例最高，仅四成认为当班干部重要。中美日韩高中生对比调研:中国高中生学习压力最大网友：沉迷学习，至今单身，母胎solo20年[doge] ​​​
13岁的小明和父母一起到夜市进货，父母留小明一人在车上。由于晚间蛀虫多，小明把车窗摇起，点了蚊香睡着了。3小时后，被父母发现时小明已手脚冰凉。经抢救，小明转危为安。http://t.cn/RSH1FkY实验亲测：点一小时盘蚊香PM2.5爆表！如何安全又有效↓ ​​​
在南京一个偏僻的停车场，有这么一批百万千万级的豪车，有的还是崭新的，却只能静静地停在这里，一两个月，甚至是半年，任凭风吹日晒、蛛网四布。等待它们的命运，是被切割机粉碎，变成一堆废铁。紫牛独家|南京一无名道路成“豪车坟墓” 崭新的劳斯莱斯静等报废 ​​​
杭州的小谭反映，去年她去一家美发店剪头发，一名店员向她哭穷，据说是声泪俱下，小谭心软前后充值了十三万。然而大部分还都是信用卡透支的。现在小谭后悔了来评理，店长回应，给他点时间，算好帐就会还给小谭！（1818黄金眼）1818黄金眼的秒拍视频 ​​​
6月23日，四川成都，郫都区医院门口，一女子压线超车与公交车司机发生争执，随后女子用车别停公交车，从车顶爬进公交车窗，掌掴公交司机。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
西南交通大学的李运和柳晓贞是学校有名的学霸情侣，大学四年共拿了107张奖状证书，各项奖金累计超十万。他们大学前3年看电影不足5次，常去约会地是图书馆前的小河边。两人约定结婚不交换婚戒，交换奖章。近日，两人已保研成功。（成都晚报） ​​​​
一人我读书累，好多功课都要背；培训班、辅导课，忙忙碌碌又忐忑；玩游戏、最风骚，逆战联盟加荣耀；哥们义、同窗情，打架斗殴是欺凌；拒绝赌博到学堂，我远离了毒品坦荡荡…当小学生以喊麦来吐槽他们的生活↓↓90后们，颤抖吧！[二哈] ​​​​http://t.cn/RolJJ1K ​​​
2017《女性生活蓝皮书》显示，被调查女性中近七成（69.6%）名下有房。在被调查女性中，个体或合伙经营者名下有房产的比例最高，为80.3%；其次是公务员，为78.2%；第三是事业单位人员，为75.8%。调查显示中国近七成女性名下有房 个体户、公务员等比例最高你怎么看？ ​ ​​​
毕业季，各校校长成亮点。6月28日，@苏州大学 校长熊思东用回忆杀和大数据必杀技赚足眼球：你们比上届胖了350克，开创了属于自己的王者荣耀！苏大有真情，表白需趁早，此情犹可追，今日正当时[doge]http://t.cn/Rojh43I ​​​
12日，王女士晚饭后在南京大明路散步，被一男子抢走手包。附近一群刚跳完广场舞的大妈听到呼喊声，一起追赶男子，将其按倒，身手矫健！男子称当时见路段偏僻、四下无人，没想到呼救声一起，周围突然冒出好多人…广场舞大妈立功：一拥而上按倒抢包男子为大妈点[赞] ​​​
27日，郑州一瓜农千元现金和手机被偷走，心急如焚，暗自落泪。众多市民伸出援手买瓜，一企业还将剩下的4000斤瓜一并买下，送给自己工地的农民工，并捐款1000元，瓜农感激涕零。http://t.cn/RoOu0JT ​​​
昨天，江西靖安一小区，一小孩玩秋千被卡，爆头身亡。据了解，事发时有三名孩童在小区玩秋千，一个孩童在推另外两名孩子时，用力过猛，自己的头不慎卡在秋千里，被荡回的秋千挤压，将头部挤爆，血流满地，当场死亡，现场惨不忍睹。太惨了！靖安一小孩玩秋千被卡 爆头身亡暑期到了，看好孩子，注意安全！
保姆纵火案发生1周后，绿城物业首度公告回应质疑。①网络视频曝光消火栓无法使用？回答：视频中消火栓无法使用系业主未掌握使用方法。②消火栓门打不开？回答：蓝色钱江住户楼道里共有消火栓1088个，案发后我们对消火栓进行检查，检查中发现少数消火栓存在巡检遗漏、消火栓门开启困难、业主鞋柜等遮挡消火栓等现象③涂改消防巡查卡？回答：火灾后，公司承受巨大非议，保安员心理压力巨大，个别保安员在发现漏检消火栓后擅自涂改了消防器材检查记录。公司管理层将全面反思，自我整顿。(新华网)
别着急，教你一个普拉提动作，1分钟去除脸部水肿，还能缓解背部疲劳。整个动作只需两个网球就能完成，真是要多神奇就有多神奇！码走~今天早晨就试试！（松鼠Video）松鼠Video的秒拍视频 ​​​
久坐后猛然起身闪了腰，不管睡多久还是浑身没劲，爬一两层楼就气喘吁吁…当身体出现这些迹象，就是在提醒你要注意了！9个小测试。请大家戳动图对照自己，看看你的健康是否达标了。（生命时报） ​​​
六月，跨过高考，告别校园，初入职场。2017年转眼就过半，还记得你年初许下的愿望么？一年的规划完成了多少？若还未过半，那就快马加鞭；若一直在追梦路上，请继续坚持。把每一刻当下，过成最好的时光，你的生命就是一路风景。努力，为每一个更好的明天。早安！[心] ​​​
一起走过最长的路，是影视剧的套路！银筷子变黑测砒霜？戳穿窗户纸吐烟迷晕满屋人？心跳停止的病人要电击抢救？…这些影视剧里的桥段，你信过多少？快来戳图看真相↓↓今天是#全国科普行动日#，让我们一起转发涨姿势！#江苏新闻出品# ​​​
滴血认亲、“保大人还是保小孩”、被蛇咬了用嘴吸毒…戳图看影视剧里那些坑惨大众的医学错误↓↓知道这些很有必要！今天是#全国科普行动日#，为家人、自己学习，转发！#江苏新闻出品# ​​​​
国外一位小哥亲自展示各种走路姿势，简直非常“贴近生活” 了！@英国报姐 http://t.cn/Ro0H463 ​​​
在我国的彩云之巅，有一座200层楼高的大桥，横跨在云贵两省交界的北盘江大峡谷之上。这座桥，历经10年，中国建设者克服重重困难让它从规划蓝图变成现实。置身桥面，站在云端是什么样的感受↓看完这个视频就知道了！#你所不知道的中国#江苏新闻的秒拍视频
今天早上，南京一市民在莲花湖公园晨练时，在树下发现一名女婴，身旁还放着2袋奶粉、300元现金和一些换洗衣物。目前，孩子已被送往南京市社会儿童福利院。经医生检查，女婴出生约20天，是个健康的小宝宝。警方表示将继续寻找孩子父母。怎么忍心遗弃她？！ ​​​
喵星人、小熊、小兔子...手把手教你多种萌物画法↓↓简直是哄娃神器！手残党也能轻松get！马住！画视频的秒拍视频 ​​​
6月26日，清晨6点多，北京紫竹院公园，近百名大爷大妈“扛枪端炮”，拍摄荷花上的麻雀。大爷称，能抓拍到麻雀在花上吃食的瞬间，一天都兴奋！http://t.cn/RoC2kFX网友：大爷们都很有钱啊[允悲]也比出去跳广场舞抢坐吵架强[笑cry] ​​​​
今天下午，南京燕子矶公园江边，4个孩子结伴来游泳，其中一人被江中漩涡卷走，目前还在打捞搜救。27日，淮安两名初一学生不慎溺水身亡；26日，滁州一14岁少年野泳溺亡...野泳七宗险↓↓又到了夏季溺水事故频发的时候，千万！千万不要让孩子去野外游泳！ ​​​
上海一户家人发现桌上一枚1元硬币不见了，怀疑被10个月大的宝宝吞下。为求证，奶奶和姨奶奶抢着要吞硬币，最后奶奶抢先。硬币卡在奶奶的食道入口，到医院通过胃镜才取出。大家确定宝宝是不可能吞下硬币的，于是高高兴兴的回家了。http://t.cn/RolhsXf ​​​
19岁的女孩婷婷(化名）在出租房生孩子难产死亡，男友称孩子生下来时也已无呼吸。而她的男友因害怕被指责，偷偷将婷婷和婴儿的遗体埋在租房旁边。该男子无工作和收入，房租已欠大半年。婷婷怀孕了，有时两个人一天的食物仅是6个馒头。19岁女子在家难产离世 男友把她偷偷埋在家门口 ​​​
美国一项研究显示，刷手机上瘾活都干不好。研究人员让手机用户坐在电脑前接受测试，应试者必须集中全部注意力才能得高分。从测试成绩看，那些把手机放在隔壁房间的人稍好于把手机放在口袋或包包里的人，明显好于把手机放在桌上的人。@新华国际 ​​​​
26日，在与江苏交界的安徽滁州市来安县，3名小学生相约在一处烂尾楼旁的深水坑游泳，其中14岁的邬某不幸溺水身亡。另外两名同伴在试图救援无果后，因害怕不敢报警。直至次日，邬某父母报案后，两名孩子才说出实情。江苏新闻的秒拍视频别再让野泳夺命！ ​​​
今年4月，南京10岁的小童在回家的路上遇到60多岁的丁某，丁某向小童问路，并要求小童带路，一路上丁某套问孩子家中情况，跟着小童进入其家，然后对其猥亵。所幸家里的电话响了，丁某匆匆离开现场。丁某已被捉拿归案。女童给“迷路”老人指路却遭猥亵 ​​​
①南京大学校长：嚼得菜根香，立志做大事；②复旦校长：修好“立德”这门终身大课；③中山大学校长：优秀的人阅读别人，卓越的人被人阅读；④华中科大校长：不要做吃瓜群众，要做担当者；⑤汕头大学李嘉诚：不要想有富爸，要靠愿力成就人生…… ​​​​
6月27日上午，一名江西女游客在云南瑞丽一家玉石店中，试戴了一只报价30万元的玉镯。不料，手镯摔在瓷砖地面上断成了两截。尽管店里的人劝她不要紧张，但她还是浑身冒冷汗，晕了过去。目前，相关各方正在协调处理。已证实：江西游客瑞丽试戴30万手镯没拿稳，碎了！当场吓晕 ​​​
“爷爷六十大寿，你会献上什么吉言？"语文期末试卷上的一道题目难倒了不少小学生。全班42个娃，18个空着不会，16个答案让人无法直视！竟还有人回答：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”[doge]http://t.cn/RoWtK5g心疼爷爷...批卷老师表示已蒙！ ​​​
有爆料称，今天中午一班由上海浦东国际机场出港的航班，在登机时一名老年乘客疑似往发动机扔了一把硬币，导致航班延误，所有乘客下飞机重新检查飞机。据新民晚报新民网，确有硬币被扔进发动机。目前，事件正在进一步处置中。上海浦东机场南航一航班延误 疑似乘客扔硬币进发动机 ​​​
转眼2017年即将过半。这半年，我们的朋友圈又被不少流行语刷屏了！总结2017上半年十大流行语↓↓意不意外？惊不惊喜？ ​​​​（中国新闻网）哪一句是你的最爱？ ​​​
日前，一位甘肃残疾考生写给清华一份请求，望能提供一间宿舍，能让自己和母亲一同前往。对此，清华回信称，已着手准备资助工作，“校内外有足够多的支持，清华不会错过任何一位优秀学子！”“人生实苦，但请你足够相信！” ​​​
近日，有香港女网民发文称，她在机上熟睡时，突然被后座的一位韩国大妈拍醒，并被要求换到其他位置，原来只是大妈图一时舒服，想抬高双脚搭在前座顶部。她一开始不理睬，不过韩国大妈喊来空姐。最后，在空姐委婉的建议下，这位网民终于换了位置。香港女子机舱内被韩国大妈拍醒:你换个座 我要晾脚
近日，一张驾照在朋友圈走红，因为驾照所有人名字叫“方向盘”。方向盘先生称名字是父母起的，自己觉得挺有特色，没想过要改，朋友也没当回事。但这次却意外走红，快要被烦死了。教练：快打方向盘！[允悲]微辣Video的秒拍视频 ​​​
最近，南京鼓楼警方接到某大型超市保安报警，称有一女子专在超市偷鲜肉。监控显示，女子买肉后就走到一旁，乘人不备把肉藏到拎包里，而她先后以类似方法偷肉18次！昨天，嫌疑人石某已被抓获，因多次盗窃已经被警方刑事拘留。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
10岁的龙龙酷爱喝饮料，把可乐和果汁当水喝。三个月前，他开始频繁咳嗽。经查，龙龙的咽喉壁上，密密麻麻附着许多“鹅卵石”——淋巴滤泡增生。医生：少给孩子喝甜味饮料，少吃刺激性食物。千万别这样喝水了！10岁男童喉咙布满“鹅卵石”，壮小伙因此差点没...关于喝水你该知道↓@ 不爱喝水的人！ ​​​
6月27日，常州百年名校局前街小学举行2017年“毕业典礼”。在为毕业生颁发毕业证书时，李伟平校长向每一名毕业生都鞠上一躬，一共弯腰鞠躬568次。但即使这样，李校长还是觉得不够，仍称自己欠每个孩子一个拥抱。毕业典礼上 常州一小学校长鞠了568个躬 ​​​
26日晚，网友@七革农东墙 准备到重庆，约了个顺风车。司机称车很宽，还可以睡。见到车的一瞬间，大货车[允悲]光是爬上车就爬了半天，一路上吓得眼睛都没眨。司机还安慰，小伙子，别怕，老司机！[doge]男子约顺风车竟叫来货车 司机：车很宽敞还可以睡觉好在安全到达！ ​​​​
高考发榜了，又到了填报志愿的阶段。除了专业、氛围、环境外，还有一个决定了大学幸福的指数，那就是男女比例！戳下图，看看这份网传的江苏高校男女比例排名吧！同学们，想好要报哪所学校了吗？[doge]（来源：OUT慢） ​​​
6月27日上午，一名江西女游客在云南瑞丽一家玉石店中，试戴了一只报价30万元的玉镯。不料，手镯摔在瓷砖地面上断成了两截。尽管店里的人劝她不要紧张，但她还是浑身冒冷汗，晕了过去。目前，相关各方正在协调处理。已证实：江西游客瑞丽试戴30万手镯没拿稳，碎了！当场吓晕 ​​​
2017高考分数线已公布，查完成绩后，填志愿是头等大事！大学专业划分非常详细，很多专业名称相似，其实学科门类、课程内容、就业方向都差别巨大。金融学、金融工程，通信工程、信息工程…24组名相似实不同的专业↓↓填志愿前务必弄清！转需！ ​​​
别着急，教你一个普拉提动作，1分钟去除脸部水肿，还能缓解背部疲劳。整个动作只需两个网球就能完成，真是要多神奇就有多神奇！码走~今天早晨就试试！（松鼠Video）松鼠Video的秒拍视频 ​​​
1840年6月28日，英国借口“保护通商口岸”，悍然发动侵华战争，鸦片战争爆发！政府腐朽、列强环伺、战争溃败…中国逐渐沦为半殖民地半封建社会，开始了屈辱而悲壮的近代史。经过170多年奋斗，中国人经历无数苦难，终于成就了和平与安宁。今天，铭记历史，吾辈自强！ ​​​
今天上午，89岁的李嘉诚在汕头大学2017毕业典礼发表主题为“愿力人生”的演讲。“愚人常常抱怨，希望有个富爸加上天赋的优越组合，已输在起跑线上。”李嘉诚已连续15年参加该校毕业典礼并致辞，今年他说了啥？戳↓http://t.cn/RopJofC ​​​
葫芦娃喷火给爷爷拔罐、蛇精直播当网红、西游四人组自拍…这些混搭漫画的作者杜可@小时候的那些事儿 是广告设计师，希望将记忆中的童年用这样特殊的方式记录，“不敢怀旧才是逃避现实”。他说能得到这么多人认可很受鼓舞，但也不会乱了分寸，忘了初衷。[心] ​​​
这个绝了！40分钟的视频，搜罗了一些生活上逆天的小技巧，碉堡了！秒变生活达人！赶快留着备用！http://t.cn/RJjqQaS ​​​
有爆料称，今天中午一班由上海浦东国际机场出港的航班，在登机时一名老年乘客疑似往发动机扔了一把硬币，导致航班延误，所有乘客下飞机重新检查飞机。据新民晚报新民网，确有硬币被扔进发动机。目前，事件正在进一步处置中。上海浦东机场南航一航班延误 疑似乘客扔硬币进发动机 ​​​
近日，有书将@中山大学 "Sun Yat-sen University"译为"双鸭山大学"，成功吸引了网友注意。各路大神纷纷出手，连中大校徽设计者姚友毅副教授也设计了一版双鸭山大学校徽。从此中大学生不仅要辟谣，"我校不在中山不在南京"，还要加上"我们不在黑龙江"。[允悲] ​​​​
23日，平日喜欢到游客游憩区的小熊猫嘟嘟，在消失近1个月后，再次出现在普洱太阳河国家公园内觅食，还对着镜头吐舌眨眼卖萌…新加入一只雄性小熊猫，与嘟嘟几乎形影不离，不时抚脸秀恩爱…云南普洱小熊猫嘟嘟“私奔”1月后携“恋人”现身一碗鲜美的狗粮[允悲] ​​​​
甜美可口的红豆，搭配椰汁和牛奶，可解渴祛暑，祛毒润颜，口味香甜~做法简单，夏日必备甜品！[坏笑]（华西都市报） ​​​
有爆料称，今天中午一班由上海浦东国际机场出港的航班，在登机时一名老年乘客疑似往发动机扔了一把硬币，导致航班延误，所有乘客下飞机重新检查飞机。据新民晚报新民网，确有硬币被扔进发动机。目前，事件正在进一步处置中。上海浦东机场南航一航班延误 疑似乘客扔硬币进发动机 ​​​
25日，共青团浙江省委主办了一场名为“亲青恋”的相亲大会。有5000多位单身男女参加了活动。我国适婚的单身青年至少有一亿多人。面对严峻的形式，@共青团中央 已经看不下去了，快给小荔枝也介绍个对象吧。[憧憬]共青团浙江省委成立婚恋交友事业部 5000余人来相亲 ​​​
今天中午12点半左右，在333省道扬州仪征市真州镇茶蓬村路段，一辆轿车和警车相撞，造成一人死亡一人受伤。事故发生后，当地消防立即赶到现场进行处置，目前，具体的事故原因警方还需调查。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
中国疾病控制中心近日发布《慢性病及其危险因素监测数据》报告：北方肥胖率明显高于南方，北京、河北、新疆居三甲，江苏第七。http://t.cn/RoNDn2L体质指数BMI=体重(kg)/身高(m)的平方，BMI大于25属超重，大于30属肥胖。敢不敢亮出你的BMI数值？[阴险] ​​​
据国税总局通知，购买方开具企业发票，还要提供公司纳税人识别号或统一社会信用代码，否则将无法报销。更多变化戳图get↓↓转发提醒！ ​​​
中国标准动车组“复兴号”，由内而外都是中国基因，在高速动车组254项重要标准中，中国标准占84%。其中，齿轮传动系统、基础制动装置到车钩缓冲装置、减振降噪装置等关键部件，都出自常州的中车戚墅堰机车车辆工艺研究所江苏新时空的秒拍视频 ​​​
近日，澳大利亚新南威尔士大学毕业典礼上，中国留学生王之俊以侧手翻的方式登场，赢得台下热烈掌声。王之俊平时就喜欢蹦床和武术。他说，"走在毕业典礼台无比光荣。"偶买噶视频的秒拍视频网友：这下真没法解释了，并不是每个中国人都会功夫的[允悲] ​​​
22日晚，13岁的毛毛因为痴迷打游戏，和父亲发生口角，从四楼一跃而下…髌骨骨折，双大腿股骨骨折，医生建议转到大医院。就在爸爸焦头烂额时，毛毛对爸爸说“把手机拿来，我要登陆下游戏账号。”杭州13岁学生从四楼跳下,竟因玩王者荣耀被骂!刚苏醒:我要登陆账号… 病入膏肓啊！ ​​​
扬州徐先生最近经常乏力、嗜睡，整天不想动弹，半年暴瘦60斤，血像牛奶一样全是浓稠的乳白色！原来这跟他胡吃海喝、暴饮暴食有关。医生介绍，由于徐先生同时患高血压、糖尿病，已经不是单纯的高血脂症，而属于代谢综合征！扬州一男子突然暴瘦60斤 体内抽出“牛奶血” ​​​
近日，网友爆料，一个爸爸送孩子上幼儿园，骑的不是电马儿，而是一头牛！途中让孩子背诵古诗词经典。更绝的是，放学的时候，"座驾"又变成一头驴…http://t.cn/RoJRhrK 网友：简直是出行界的一股泥石流！这才是最牛座驾啊！ ​ ​​​
2016年5月19日，16岁少女姚某在北京昌平新东方外国语学校的教室里，被同学王某强奸并杀害。6月26日上午，北京市一中院一审以故意杀人罪、强奸罪，数罪并罚，判处王某无期徒刑。痛！16岁女孩在教室内遭同学奸杀，女孩母亲：我就希望他死！ ​​​
看似平静的山体，转眼间也许就变成了滑坡或者泥石流！转发扩散！ 关键时刻能救命！（军报记者）http://t.cn/RophpWX ​​​
宿迁王大娘家中有棵桃树，因怕桃子吃不完浪费，她不顾胃病，给自己定制了每天吃20个桃子的计划，结果第一天就引起了急性胃粘膜损伤，突发吐血病症。经治疗，王大娘的病症已趋向平稳。宿迁一大妈吃桃子后突发吐血 原是急性胃粘膜损伤夏季是时令水果的狂欢，但吃前你需要注意这些↓ ​​​
省物价局发布《江苏省幼儿园收费管理办法》开始征求意见，提到全面放开营利性民办园的收费，单次价格调整幅度不得高于20%，且调整周期不得少于3年。幼儿园擅自开办早教班和中外合作班，违反规定举办实验班、特色班等行为都将受行政处罚。江苏全面放开营利性民办幼儿园收费，你赞成吗?
以往遇到道路狭窄，或消防通道被占，会严重影响消防救援速度。昨天，南京首次引入一批小型消防巡防车，这种车体积小，机动灵活，特别擅长“走街串巷”，通过高压细水雾就能扑灭初级火灾。未来南京还将配发上百辆。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
6月26日晚7时30分左右，宜兴市新街街道龙池路荆溪人家北侧，一辆小汽车将9人撞倒，其中2人经抢救无效死亡。据@宜兴警方 肇事司机蒋某盘（男，1965年出生，宜兴本地人）于当晚10时20分向警方投案。经查，蒋某盘涉嫌酒后驾车肇事逃逸。秒拍视频 ​​​
今年22岁的小艾，毒龄已有6年。16岁那年她听信“吸毒能减肥”的谣言，从此毒品如噩梦般如影随形。小艾第一次被抓时，母亲一夜白头。每当毒瘾发作时，小艾像发疯一样，用最恶毒的语言攻击母亲...别让爱你的人流泪，拒绝毒品！转发承诺！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
甘肃兰州，一失去双腿的聋哑男子，2个月内用板车找回80辆被丢弃、破坏的公共单车，附近居民说，他有时甚至通宵冒雨在街头寻找共享单车。他费力找寻，然后一辆一辆的摆在墙边，等待公共自行车工作人员前来收取。梨视频的秒拍视频 http://t.cn/RoVV2QJ ​​​
辽宁一位70岁大爷在自家附近焚烧垃圾时，因一罐废弃的驱蚊喷雾炸断了手指！除了驱蚊喷雾，花露水、电蚊拍、空气清新剂等这些夏季必备品如使用不当，也会引发危险！下图这九件东西在夏天使用要格外当心，提醒ta！#江苏新闻出品# ​​​
毒瘾危害究竟有多大？这是一组吸毒者真实画面。千万不要以为自己的意志力过人，更不要说什么“吸毒是自己的事跟他人无关”。一旦沾染，将给自己和家庭带来巨大灾难，更会危及他人，危害社会。http://t.cn/R5WtsRt ​​​
日前某公司发布白领健康数据，62%的白领认为自己存在“过劳肥”，51%的白领认为自己老了3岁以上。超八成白领支持将“过劳衰”列入工伤，还有白领支持将“过劳肥”列入工伤。专家表示，“过劳肥”的主因是睡眠不足、运动量少、饮食不规律及压力过大。@中国新闻网
没烤箱所以做不了披萨？平底锅就可以！超简单的平底锅土豆泥披萨教程↓↓网友：光是土豆泥我就能吃一锅底！转存，下次试试吧！罐头视频的秒拍视频 ​​​
济南，131路公交到站停车时，一男子抱着一编织袋上车，放下就走。原来，这是一乘客大姐给公交司机送的一袋西瓜，这也是她连续第二年送出关爱。一手video的秒拍视频 ​​​
23日，安徽亳州突降暴雨导致部分路段积水。亳州交警一大队辅警李亚威推出困在积水中的三轮车后，返回途中不慎掉入窨井。[生病]李亚威爬出后赶紧在附近水中摸索，找到并盖好后，才返回工作岗位上。为暖心交警点赞！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，徐州的张师傅带着1岁多的小孙女到广场玩耍，孩子跌倒时手掌碰到地上的地埋灯，顿时被烫出满手的水泡！记者实验：将生鸡蛋摊在地埋灯上，仅两分多钟就熟了！这种地埋灯在各大广场很常见，家长们一定要注意保护好孩子。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
一日夜晚，在无锡市锡山区春风家庭农场的火龙果大棚里，竟有上万朵的火龙果花竞相开放，六个工人忙了一夜为其人工授粉。这一组火龙果花的画面，除了南方热带产地的人见得较多，其他地方见过的人不会很多， ​​​​@微博江苏 @江苏新闻 @江苏气象 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空
6月20日，安徽肖先生驾车经过一丁字路口，左转前，两位骑电动车的女士在几米外突然先后摔倒。当晚，肖先生接到交警电话。交警查看行车记录仪视频后，认为驾驶员没有确保安全，没有谨慎驾驶。影响了那两个骑电动车的父女，最后判定双方承担同等责任。你咋看？ http://t.cn/RoxlcTG
手机在课堂上阵亡前记录下的最后一刻，一个眼神就能让你感受到来自灵魂深处的恐惧和颤抖……你们感受下[坏笑]手机阵亡前记录下的最后一刻，请在老师的“死亡凝视”下颤抖吧 ​​​
学生党们有福了！网友@肉丸真好吃 精心整理了南京街头巷尾的小吃，人均20元左右，囊括了南京各式各样的美味！暑假了，约起来吧↓↓ ​​​​@江苏微旅游 ​​​
专家表示：清洗鼻腔可预防感冒。①早晚各清洗一次；②选择0.9%的生理盐水用清洗瓶清洗；③用清洗器的鼻塞端塞到鼻腔里封闭，张开嘴缓慢呼吸，手捏瓶底让水从一个鼻孔进，从另一个鼻孔和口腔流出。每次冲洗约5至10分钟。（央视财经）微博视频 ​​​
今天上午，由中国铁路总公司牵头组织研制，具有完全自主知识产权，达到世界先进水平的中国标准动车组"复兴号"在京沪高铁两端的北京南站和上海虹桥站正式双向首发，试验时速可达400公里！目前，"复兴号"G124次列车已到达南京，引爆中国“速度与激情”！江苏新闻的秒拍视频
李女士女儿才一周岁，高烧39.5℃。家人要送医院，被李女士拦下，理由是听信某微信公众号提倡的“孩子生什么病都可以自愈”。结果烧到第5天，家人偷偷给孩子吃了药，体温降到38℃。李女士大怒：“发烧是多难得的锻炼机会啊！”女子听信育婴公号 不让高烧39.5℃女儿吃药就医 ​​​
近日，一男子抱走独自玩耍的4岁女童欲坐网约车离开。女童一路哭叫，司机随口问“你爸爸在哪？”“爸爸在做饭，我不认识这个人。”这个回答让司机警觉起来，他快速下车将车门反锁并报警，最终女童获救。秒拍视频 ​​​
近日网友曝北京延庆二中一男生的受辱视频。男生在他人逼迫下摸坑内粪便，先后两次舔了触碰粪便的手指。昨日傍晚，@延庆警方 通报，已会同区教委启动调查核实工作。延庆区教委称，“非常痛心，将尽快把事情调查清楚，依法依规对有关学生严肃处理并加强对学校教育和管理。”网曝北京一中学男生被逼捡大便 区教委：非常痛心 正在调查
6月27日，牧夫座流星雨迎来极大。虽然该流星雨流量不大，但流星速度缓慢且大多数很亮，便于观测。天文专家表示，上半夜是观测牧夫座流星雨的好时机，日落1小时后就可投入观测，此次流星雨我国大部分地区均可观测。在浙江也能看到不？转给TA，一起去许愿！ ​​​
鸡年的农历六月有些特别，因为这年不仅有一个正六月，还有一个闰六月，从6月24日至8月21日，共59天。农历鸡年是个闰年，至2018年2月15日结束，共384天。2017第一个农历六月是6月24日—7月22日，第二个农历六月是7月23日—8月21日。快转给农历六月生日的TA! ​​​
孙克聪，宿迁泗洪人。于6月24日8时许，在青阳镇附近出走，至今下落不明。高约180cm，走时穿灰上衣，白裤，白凉鞋。如有线索，请与当地警方（0527-88356263）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
在四川茂县救援现场，有一群特别的英雄，它们就是消防部队的搜救犬。跟着救援队坐溜索过江，连续工作10多个小时......它们一直喘着气，坚持搜救直到累趴。搜救持续到现在，它们依然在一线[赞]辛苦了，英雄犬！[心] 连续工作10多个小时 搜救犬们累趴了 ​​​
入汛以来最强降雨持续“发力”，湖南多地受灾。在益阳，大雨已经持续了3天以上，老城区家属安置区的门口，积水已有大腿深。快递小哥租来渔民的小船送快递。@三湘都市报 网友：不容易，送快递也要自带划船技能。#划船送快递# ​​​​
花草虽好，但最好根据住宅的不同特点，选择不同的花草。①客厅养常春藤，吸烟雾。②卧室养仙人掌，供氧。③厨房放吊篮，净化空气。④书桌上放薄荷，提神。⑤洗手间放虎尾兰，吸湿。⑥阳台种爬山虎，减少阳光辐射。⑦玄关放发财树，保持适度。你家摆对了吗？ ​​​
有这样一群人，他们在与死神拼斗的急诊“前线”，忙时只能蹲在角落吃两口饭；他们在与病魔对抗的手术台，一站十几个小时……不顾埋怨斥责，甚至暴力伤害，依然为我们与疾病苦战！今天，中国医师节，向所有救死扶伤的医生护士致敬！[心] ​​ ​​​
6个超燃脂有氧动作，每个动作做3—4组，每组做20—30秒，把囤积的脂肪通通燃烧掉！为更好的自己，别再懒，赶快动起来！秒拍视频 ​​​
小时候哪部动画片让你欲罢不能？大都看过的，默默转起！ ​​​​
一部“神剧”——1984年上映的经典动画片《三十六个字》。36个象形字，串成了一个个好看好听又好玩的小故事。看完发现，一个字也能构建一部文化史！推荐给更多小伙伴看~~  意外艺术的秒拍视频 ​​​
6月10号上午，外籍专家刘先生坐高铁去宁波开会。同车厢的三个家庭大人讲话非常大声、小孩也很吵闹。刘先生希望他们小声。其中一位爸爸过去跟刘先生理论，一边用手指指点点，手指可能快碰到刘先生了，刘先生将小孩父亲的手挡开。小孩的母亲二话不说，冲过来就给刘先生一个耳光！刘先生左眼眼球出血，目前已飞回自己的国家，作进一步治疗。记者采访打人的女士，对方回应：关你们什么事啊？关你什么事啊？不想说好吗？不想说！善意提醒   巴掌伺候
夏季雨水多，在山区地带极易出现土质松动，从而造成山体滑坡或者泥石流。暑假期间，很多朋友会带孩子去川西旅游。看看这个，关键时刻或许能保命！成都商报的秒拍视频 ​​​
前段时间，苏州刘先生到医院去体检，发现自己的拇指指甲上有一条黑线，就随口问了一下医生，没想到，医生判断这不是简单的淤血。所幸检查结果仅为甲母痣，但如果不及时切除，很有可能发展为黑色素瘤！提醒：如果发现指甲或黑痣不正常，尽快去医院检查！江苏新闻的秒拍视频
今年江苏省高考成绩只提供给考生本人，考生可到省考试院网站自行打印成绩单。江苏省教育厅一位官员介绍，此举是为压制愈演愈烈的应试风气，淡化高考成绩，不仅保护学生隐私，也有效地遏制生源大战的现象。江苏不再公布高考成绩 江苏新闻的秒拍视频
香港被誉为“美食天堂”，人民日报发起小调查，网友票选出香港必吃十大美食：云吞面、菠萝包、煲仔饭、肠粉、叉烧肉、鸡蛋仔、牛河、烧鹅、咖喱鱼蛋、丝袜奶茶。知道哪个排第一吗？  人民日报的秒拍视频 ​​​
#2017高考分数线#陆续公布，不管成绩考得如何，填报志愿是头等大事！你有心仪的学校吗？怕掉入虚假大学的坑？教育部日前发布的全国高等学校全名单↓↓截至目前，全国高等学校共计2914所。最新最权威，填志愿就看这个！ ​​ ​​​
共享单车刚出现时，还没有多少人留意它们的颜色，后来小黄、小蓝、小绿...一个接着一个蹦出来的时候，大家就开始想了，啥时候来个七彩的？今天，南京街头出现了七彩共享单车[doge]​​​​网友：仿佛过气网红又转世回到了我身边… ​​​
仓鼠每天要睡上个14-18小时，这只还睡得特别死~于是主人就手痒的给它配上各种配饰，出乎意料的萌啊~[允悲] @宝榛的动物园儿ww ​​​​你今天准备睡多久？ ​​​
四川茂县“6.24”叠溪山体滑坡118名失联人员身份已经确认，年龄最大的83岁，最小的才3岁。具体名单已公布在中国阿坝州政府门户网站（http://t.cn/RoaWQrc ），如有线索，请联系阿坝州政府24小时值班电话0837-7428325。帮忙扩散！ ​​​​
在国际外交界，沙祖康是中国最著名的外交家之一。曾经因无法负担大学学费，母亲撕毁了他的大学录取通知书，后来在当地领导的帮助下，沙祖康才有机会上大学。他说，只要江苏有需要，他愿意为家乡的发展牵线搭桥。#天南海北江苏人# 江苏新闻的秒拍视频
今年一月，Bill的女儿不幸意外去世，临终前心脏捐献给了一位陌生青年，给了别人新生的机会。父亲节那天，这位父亲骑行两千多公里找到那名受捐助者，拥抱，再次听到女儿心跳的那一刻，他泪流满面[心]http://t.cn/RoisY1c（时差视频） ​​​​
最近，两位来自@南京信息工程大学 的毕业生用3天时间，走遍了南京7条地铁，139个站台，一共拍摄了300张地铁和站台的照片。在大学的最后时光，以此纪念她们和这座城市的邂逅。（腾讯）姑娘走遍南京139个站台拍地铁毕业照 ​​​
成都三圣乡附近，一个爸爸送孩子上幼儿园，骑的竟是一头牛！[笑cry]孩子爸爸表示，从孩子上幼儿园开始，只要有空，他就会牵上牛、驴送孩子上学，途中还会带孩子背诵古诗词经典，“沟通了人与自然、父与子的感情”，他家有马、驴、猪等180多种动物。http://t.cn/RoJRhrK
查完高考成绩后，填志愿是头等大事！看着五花八门的专业名称，是不是觉得无从下手？这个专业学什么？就业前景如何？有什么特殊要求…教育部解读24个热门专业↓↓专业解析、就业方向、报考指南全都有！实用，转给高考生！ ​​​​@人民日报 ​​​
全国进入雨季。雨天，你是否遇到过，汽车疾驰，泥水飞溅，路人成了落汤鸡，有司机甚至加大油门离开。雨天开车，请看清路人减速慢行！转发承诺！[话筒] ​​​​
当你的能力还驾驭不了你的目标，那就沉下心来历练；当你的才华还撑不起你的梦想，那就静下心来读书。再别拿“没时间”当借口了，推荐几本可以一天内读完的书↓↓ 放下手机、放下遥控器，选一本书，安静地阅读吧！ ​​​​@人民网 ​​​
22日，@谯城分局古城派出所 民警在辖区开展信息采集工作和乡亲们攀谈时，发现一男子表现异常，后经盘查发现该男子凡某为吸毒人员。讲到怎么看出异常的，民警开玩笑说：我长那么帅，乡亲们看见我都老热情啦，他居然不愿意搭理我！[笑而不语] ​​​
你知道吗，全球约三分之一的浓缩苹果汁产自陕西，而陕西白水县的苹果，更是通过互联网销往全球各地。苹果电商：这辈子，我只认白水苹果。陕西苹果到底有多好吃？@江苏卫视新闻眼 《#你所不知道的中国#》第三季第四集，带你一起体验！上集→江苏新闻的秒拍视频下集→江苏新闻的秒拍视频
南京88岁的独身老人赵良玉，去世后将所有遗产赠送给了照顾她十年的李菁医生。考虑到老人的生前意愿，李医生决定将老人遗产委托@爱德基金会 成立“赵良玉基金”，用于资助医科大学的贫困生完成学业。以爱之名，让善心延续。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
6月23日，北京西单一女子站立在十余米高不足一平方米的高台上，情绪激动，扬言自杀。在女子跳桥一瞬间，消防员一把抓住女子！（时间北京）时间视频的秒拍视频 ​​​
今晚8点起，江苏考生可查高考成绩。然而骗子也在蠢蠢欲动！提醒：①切勿轻信查分软件或不明链接，如"高考查分""成绩查询系统""掌上校园"等手机APP均含恶意病毒；②切勿轻信花钱能降分或特招；③当心以"大学助学金"、"学费退费"等名义的诈骗。官方查分方式↓↓ ​​​
24日下午，江苏省教育厅召开新闻发布会，公布今年江苏高考本一本二等各批次录取省最低控制线。今年江苏高招省控线本一文科333 分、理科 331 分；本二文科281分、理科 269分。今晚8点后，考生可到江苏省教育考试院专设网站（江苏省教育考试院是江苏省各类学历教育考试的政府主管部门，具体负责普通高校招生考试、自学考试、成人高考、高中学业水平测试考试、各类证书考试的组织管理工作。或http://t.cn/hDxLjY）以及省教育考试院官方微信“江苏招生考试”(微信号：jszsksb)免费查询高考成绩，也可通过拨打声讯电话16887799查询成绩。祝考生们金榜题名！（本台记者 毛俊）
24日下午，江苏省教育厅召开新闻发布会，公布今年江苏高考本一本二等各批次录取省最低控制线。今年江苏高招省控线本一文科333 分、理科 331 分；本二文科281分、理科 269分。今晚8点后，考生可到江苏省教育考试院专设网站（江苏省教育考试院是江苏省各类学历教育考试的政府主管部门，具体负责普通高校招生考试、自学考试、成人高考、高中学业水平测试考试、各类证书考试的组织管理工作。或http://t.cn/hDxLjY）以及省教育考试院官方微信“江苏招生考试”(微信号：jszsksb)免费查询高考成绩，也可通过拨打声讯电话16887799查询成绩。祝考生们金榜题名！（本台记者 毛俊）
6月22日清晨5点，杭州某小区18楼一住户家中大火，女主人和三个孩子不幸殒命。据了解，起火点位于客厅区域。当消防员摸排到离客厅最远的房间，打开房门，里面黑烟滚滚，三个小小的身体躺在妈妈身边，消防员们都落泪了…杭州豪宅纵火案现场：三个孩子躺在妈妈身边，消防员当场落泪
21日，美国田纳西州拍摄野生动物的摄像机拍到两头公鹿打架。画面中，打架的两头公鹿并没有用鹿角互顶，而是站起来用前蹄“互捶”对方。网友：这一定是两头有故事的鹿…[二哈]央视新闻的秒拍视频 ​​​
24日下午，江苏省教育厅召开新闻发布会，公布今年江苏高考本一本二等各批次录取省最低控制线。今年江苏高招省控线本一文科333 分、理科 331 分；本二文科281分、理科 269分。今晚8点后，考生可到江苏省教育考试院专设网站（江苏省教育考试院是江苏省各类学历教育考试的政府主管部门，具体负责普通高校招生考试、自学考试、成人高考、高中学业水平测试考试、各类证书考试的组织管理工作。或http://t.cn/hDxLjY）以及省教育考试院官方微信“江苏招生考试”(微信号：jszsksb)免费查询高考成绩，也可通过拨打声讯电话16887799查询成绩。祝考生们金榜题名！（本台记者 毛俊）
近日美国田径选手莫塔诺在举行的全美锦标赛中，挺着4个月的孕肚跑出了2分21秒40的成绩。2014年，她就怀着34周的胎儿以2分32秒13完成了800米的比赛。今年她还比三年前的成绩提高了10秒…#女子怀孕比赛800米#实在是太彪悍了！[围观] （综合新浪体育 陪你跑 ​）秒拍视频
在贵阳百花湖，一只小狗被发现有人恶意用鱼钩勾住它的全身，遍体鳞伤，大小二十多颗鱼钩，令人毛骨悚然！@贵阳头条排行榜 可以不爱，但请别伤害！[泪] ​​​​
今晨6时许，四川阿坝州茂县叠溪镇新磨村发生高位山体垮塌，141人失联。凌晨5:00左右，满月的婴儿哭闹，村民乔大帅起床照顾，发现泥石流冲入家中，带着妻子孩子逃离时被气流掀翻，陷入泥石流，终挣扎逃出。http://t.cn/Ro6qh6N
轻轻地，悄悄地在最美的瞬间我走了，这是昙花的话语。在夏秋季，当繁星闪烁在夜空时，昙花悄悄地开放，当人们熟睡时，她散发着幽香，然后就轻轻地，悄悄地在最美时走了。昙花并不遗憾生命的短暂，因为已把美丽绽放，已把幽香带给人间。（2012年夏季，摄于无锡市锡山区八士中学陈国锋老师家）@微博江苏 @江苏新闻 @江苏气象 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空
6月18日，贵州都匀一位87岁老人不慎将刚取的8000多元现金掉在路边。在他身后，多位市民路不拾遗；再后来，一位牵孩子的年轻妈妈和一名学生捡起了钱，马上报警，最终物归原主。为年轻妈妈和小女孩点赞！@梨视频 ​​​​ http://t.cn/RofBUVg ​​​
最近，有网友在朋友圈晒出一张交警罚单，称车内挂置吸盘式行车记录仪也要被罚。交警部门表示，处罚依据并不是因为车主安装行车记录仪，而是遮挡视线。为保证驾驶员的观察及安全驾驶，悬挂放置物品不能遮挡看反光镜、后视镜等的视线，其他装饰物也少挂为宜。辟谣！谁说车里挂行车记录仪要吃罚单的？！
请大家不要再传播此类谣言！据四川省阿坝州茂县县委宣传部官方微博@微茂县 辟谣：政府没有发不过类似声明！请大家关注官方，从官方了解最新的消息！不要被谣言误导！ ​​​
据@微茂县 6月24日6时左右，茂县叠溪镇新磨村突发山体高位垮塌，40余户100余人被掩埋。茂县县委、县政府紧急启动Ⅰ级特大型地质灾害险情和灾情应急响应。若有意参与救援工作，请联系茂县应急办联系（0837-7426889）祈祷平安！ http://t.cn/Roie4T4 ​​​
据@微茂县 6月24日6时左右，茂县叠溪镇新磨村突发山体高位垮塌，40余户100余人被掩埋。茂县县委、县政府紧急启动Ⅰ级特大型地质灾害险情和灾情应急响应。若有意参与救援工作，请联系茂县应急办联系（0837-7426889）祈祷平安！ http://t.cn/Roie4T4 ​​​
很多饮料含糖量比较高，喝多了对身体不好，那"低糖"或"无糖"饮料就能敞开喝了吗？专家表示，这些饮料的主要成分依然离不开糖，而且多数无糖饮料含有咖啡因，容易使人上瘾。此外，其中的化学糖分会引发一种恶性循环，反而会让人体摄入更多糖分。为了健康，少喝饮料！
据@微茂县 6月24日6时左右，茂县叠溪镇新磨村突发山体高位垮塌，40余户100余人被掩埋。茂县县委、县政府紧急启动Ⅰ级特大型地质灾害险情和灾情应急响应。若有意参与救援工作，请联系茂县应急办联系（0837-7426889）祈祷平安！ http://t.cn/Roie4T4 ​​​
南京15岁女孩小惠，家住南京禄口街道。因父母忙着做生意，小惠平时都和奶奶住在一起。上周六晚上，小惠突然离家出走，只留下一条报平安的QQ消息，周二父母才得知孩子不见了。家人每天以泪洗面，“别在外面了回来，快点回来。”江苏新闻的秒拍视频 ​​​
6月22日，"2017年中国500最具价值品牌"在北京揭晓，江苏省广播电视总台（集团）以365.36亿元位居排行榜94位，较去年排名提升2位，连续第14年入选。江苏共有27个品牌入选，前三名是苏宁、徐工和红豆集团，江苏广电总台位居第四。 ​​​
100首适合跑步的音乐，会让你在无聊的有氧运动中寻找一份激情，重新寻找到属于你的节奏。周末别宅在家，运动起来！说说你们运动时爱听什么歌？ ​​​​
看看评论里有木有和自己口味一致的小伙伴！[馋嘴] ​​​
坐了大半天，没怎么动过？将你的头轻轻后仰，然后尽力向左转，再向右转。你是否感到酸疼、僵硬？下面5个动作马上学起来↓↓①前屈后伸；②旋颈望踵；③回头望月；④雏鸟起飞；⑤摇转双肩。超有效，转走不谢~（生命时报） ​​​
下面几部电影，多取材真实生活，关于亲情，梦想和活着，部部走心制作，看完也许你会对生活有新的理解！ ​​​
宝宝柔柔软软的小身体，爸爸妈妈怎么抱才好呢？错误的抱法会让宝宝陷入危险，用力不对抱久了可能会让妈妈得上腱鞘炎。现在就教新手爸妈们在不同阶段怎么抱宝宝，快来学习让自己和宝宝都舒适的科学抱法吧！（新浪育儿） ​​​
涨知识了，建议留着备用！！！[嘻嘻]http://t.cn/RobifHM ​​​
你对大西北的印象是什么？戈壁沙漠，丝绸之路？你或许不知道，西北漫天黄沙里正在出现越来越多的绿洲，充足的阳光也在孕育全新产业，还有比大熊猫数量还稀少的野骆驼…本周六18:00，#你所不知道的中国#第三季即将播出西北篇，约吗？ 江苏新闻的秒拍视频
瘦腿真的不难，只要你肯坚持。每个动作做3组，每次15个，跟萝卜腿、大象腿、肌肉腿say bye！（ISJINGJING晶晶​​​​）人民网的秒拍视频 ​​​
说起羽毛球，即使是没有正儿八经学过的人也能对拉个几回合。以为“无师自通”？不正确的动作→水平难提高；不正确的发力方式→身体易受伤！羽毛球基础动作图解↓↓ 今天是国际奥林匹克日，约上小伙伴，切磋切磋？ ​​​
6月11日，家住苏州的8岁女孩静静不慎坠河，17岁少年王双龙看到河中的异样，毫不犹豫跳下河救起了静静。其实他并不太会游泳，此前甚至从未单独下过水。他称当时没想那么多。回家后怕父母担心，他也并未告知家人自己跳河救了人。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
高考成绩即将揭晓，填志愿也是场重要战役。今年江苏省高招录取有什么变化？如何尽可能避免被退档？投档不成功或者被退档了怎么办？填报志愿有哪些小窍门？江苏17所“野鸡大学”你知道吗？戳图细看↓转给还在迷茫中的考生和家长，有用！#江苏新闻出品# ​​​
大颗牛肉粒和三色椒的组合，咬一口下去，满口的牛肉混合着一股酸酸的香气喷涌而出！ 周末啦，该吃点好的犒劳自己了[馋嘴]@吃遍全世界美味 微博视频 ​​​
近日在贵州铜仁某十字路口，一摩托车刚停稳，2岁男童下车就朝马路对面跑去。这时，一黑色轿车正驶向他。危急时刻，执勤交警快速冲上前将男童抱起，避免了意外发生。提醒：未满12岁儿童禁止乘坐摩托车，出门应注意保护孩子安全！央视新闻的秒拍视频 ​​​
辽宁沈阳一30多岁的男子，1年前开始，多次将家用缝衣针从尿道外口向尿道内塞，先后塞入15根。因为实在疼痛难忍，才选择到医院就医，取出的不少针已生锈。@梨视频 http://t.cn/RoIwG5O ​​​
梅雨季来临，别让雨水挡住了你出游的兴致！来江苏，“口”字型回环式室内遗址公园不怕会湿身，还可以去水里看兵马俑，上复道回廊赏晚清第一园的大美风光，总有一款适合你[哆啦A梦花心]@新浪江苏旅游 ​​​
最近，危险玩具“牙签弩” 在中小学生中流行。19日，新疆一名10岁男孩，被同学的“牙签弩”射中右眼，引发角膜穿通伤、外伤性白内障以及外伤性眼内炎。医生称，就算治疗效果好，视力也无法恢复到1.0以上了。这些玩具↓↓千万要当心担心的事情发生了！10岁男孩被牙签弩射伤右眼入院
6月23日上午，河北燕郊，大雨致燕顺路等地出现严重积水，有居民借助铲车出行，一辆铲车上能站近十人。据目击者介绍，因早高峰着急走，不少人都选择乘铲车出行，一次收费20元。 新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
陈茹萍大学时就狂热迷恋各种花花草草，毕业后干脆搬到乡下，回到丈夫的老家福建诏安的一个小村庄，在一片树林里建起了自己的家。房子周围花草丛生，随处都是野花、松果、芦苇……她便将这些花花草草制成干花，做成创意绘画和干花首饰。http://t.cn/RocAztA ​​​
近日，一段视频引发网友关注。视频中一女子坐在行驶在公路上的汽车车顶，面对镜头展露笑容，过肩长发被风吹的飘然灵动，警方展开调查。经查，女子做车顶只是出于好玩，驾驶者被记2分、罚款50元，该女子被罚款10元。[doge]（中青网）实拍：女子公路上坐车顶“自由飞翔” ​​​
19日晚，12岁和8岁的一对兄弟洗澡发生意外。两人被发现时已昏迷，抢救无效身亡。据悉，当晚外婆送妈妈上班，家里只有两个孩子。可能为节约水，两人习惯一起洗澡，谁料出了意外。事故原因疑是热水器漏电。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
22日，@集美大学 请2017届毕业生免费吃自助餐！毕业生吃完这一顿毕业午餐，带走这张特殊的饭票，紧攥船票飞机票动车票，将奔赴各地勇闯一番新天地！有木有一点羡慕嫉妒恨？是时候手动艾特自己学校了！[doge] ​​​​
昨天，中国社会科学院与经济日报共同发布《中国城市竞争力报告No.15》。江苏三城入围2016年宜居竞争力指数十强：无锡、南通、南京分列第2、8、9名，其中，无锡跃居内地最宜居城市第一位。中国城市综合宜居竞争力 无锡跃居内地宜居城市首位来聊聊你在江苏的小幸福？[憧憬] ​​​
昨天，中国社会科学院与经济日报共同发布《中国城市竞争力报告No.15》。江苏三城入围2016年宜居竞争力指数十强：无锡、南通、南京分列第2、8、9名，其中，无锡跃居内地最宜居城市第一位。中国城市综合宜居竞争力 无锡跃居内地宜居城市首位来聊聊你在江苏的小幸福？[憧憬] ​​​
网友：北师大同学狠起来，连自己都黑啊！[doge] 一起感受下↓↓http://t.cn/RofgIUe ​​​
江苏省教育考试院今天发布2017年招生计划专刊，其中，招收统考考生计划279646人，高职院校单独招生计划44012人。自主招生、综合评价录取、高水平运动队、高水平艺术团、保送生等特殊类型本科招生计划4000余人，不在公布计划之列，预计本科计划将超过20万人。 ​​​​
去年今天，阜宁、射阳遭受特大龙卷风冰雹灾害。一年后，盐城灾后重建的20个集中安置点目前已全部交付，5164户受灾群众全部搬进新家园。6月22日，江苏省委书记李强第四次来到阜宁看望慰问受灾群众，鼓励大家在重建的美好家园里，用勤劳的双手创造更加美好的生活。今天，致敬重生，祝福盐城！江苏新闻的秒拍视频
昨天下午，南京一路口，一辆轿车撞上一辆正在等红灯的自行车，骑车小伙腿部受伤倒地，轿车侧翻车内人员被困。而这时，听到车内有人求救，小伙忍着疼痛站起，救出车里的小女孩...他说，虽然当时腿疼得厉害，但救人，也不顾不了许多。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
杭州保姆涉嫌纵火案致房屋女主人和3个孩子死亡。男主人向澎湃新闻称，妻子平时和保姆关系不错，还借钱给其买房。经警方询问，保姆承认还曾偷窃女主人名表及小孩手镯。http://t.cn/RoMRE5n http://t.cn/RoMOb1o ​​​
审判长宣读判决书（判决结果） ​​​
6月20日，快递小哥齐先生在南京理工大学紫金学院送快递的时候，丢失手机，所幸被好心同学捡到交给门卫。而失主拿手机时，却被门卫要求交"保管费"！报警后，民警帮齐先生追回了手机。记者的采访还遭到保卫处一工作人员的阻拦、动手推搡摄像机。江苏新闻的秒拍视频
@可可可心一家人的：在监控里意外看到的一幕，今天早上，北京团结湖白家庄附近的水果店门口，这孩子棒棒的！[心]举手之劳，我们能做的还有很多，向孩子学习！人民日报的秒拍视频 ​​​
周末或假期整理整理衣柜，又有条理，又方便使用！更重要的是，腾出空间还可以添置新衣～ ​​​
九张图带您读懂仪表盘上的各种信息，很实用，转发收藏！（图说交通） ​​​
今天是第31个国际奥林匹克日，提醒我们生命在于运动。加班久坐的你是不是不怎么运动？其实不用怕麻烦，简单动作也能有效健身：卷腹、俯卧撑、平板支撑、单腿站、高抬腿、健步走...戳图查看9种锻炼法的正确打开方式↓跟着奥运健儿动起来吧！[憧憬]#江苏新闻出品# ​​​
随着现在世界贸易市场和物流的不断发展，我们越来越容易吃到更多“洋水果”，你吃过哪些？你真的知道他们的来历吗？ ​​​​
厉害了！ 建议留着备用！[憧憬]秒拍视频 ​​​
22日清晨，杭州一处公寓18层一住户突发火情，消防人员从现场救出的4名伤者，分别是该屋的女主人及3个孩子。事发时，保姆从专用的保姆电梯成功逃生。遗憾的是，虽经医院全力救治，4名伤者均抢救无效死亡。据悉，该公寓采用了罕见的双电梯入户，主人电梯与保姆电梯分离，保姆通过保姆电梯单独入户进入工作间，工作间内接厨房。（澎湃新闻） http://t.cn/RofXm0s
针对“新浪微博”、“ACFUN”、“凤凰网”等网站在不具备《信息网络传播视听节目许可证》的情况下开展视听节目服务，并且大量播放不符合国家规定的时政类视听节目和宣扬负面言论的社会评论性节目，国家新闻出版广电总局于近日发函责成属地管理部门，按照《互联网视听节目服务管理规定》（广电总局、信息产业部第56号令）的有关规定，采取有效措施关停上述网站上的视听节目服务，进行全面整改，为广大网民营造一个更加清朗的网络空间。
每周3次，2个月拥有小蛮腰，小细腿，小翘臀！时间较长，建议马后再看！秒拍视频 ​​​
今天，@南京农业大学 毕业典礼上，一位妹子激动的亲吻了下周校长。妹子霸气，干的漂亮！[喵喵][喵喵][喵喵]可另一位男生就慢了半拍，被校长躲开了！！！[二哈]​​​​
夏天这么热，反而最馋热干面！家庭自制简单版↓↓面条淋上麻酱，配上爽口的小菜，想想都流口水！戳↓↓学起来！魔力美食的秒拍视频 ​​​
昨晚，南京虎踞南路，一批共享单车被人扔进路边绿化带，恶意堆放在一起，座位被拆下，扔进垃圾桶。这些被损坏的单车车锁都已严重损坏，无法继续使用。目前警方正根据周边监控，展开进一步追查。转发呼吁：与人方便，与己方便，文明用车！ ​​​
据网友发帖称，苏州一个篮球馆被广场舞大妈们包了下来跳舞，费用为2小时2400元。网友感慨，在广场舞老人和运动爱好者争用场地冲突不断的情势下，这种花钱包场跳舞的方式绝对是一股清流！大妈花2400包篮球馆跳广场舞对此，你咋看？ ​​​
22日清晨，杭州一处公寓18层一住户突发火情，消防人员从现场救出的4名伤者，分别是该屋的女主人及3个孩子。事发时，保姆从专用的保姆电梯成功逃生。遗憾的是，虽经医院全力救治，4名伤者均抢救无效死亡。据悉，该公寓采用了罕见的双电梯入户，主人电梯与保姆电梯分离，保姆通过保姆电梯单独入户进入工作间，工作间内接厨房。（澎湃新闻） http://t.cn/RofXm0s
夏天很多孩子喜欢在喷泉口处玩耍。据实验，一颗10斤重的西瓜放置泉眼处，喷泉喷出瞬间，西瓜直上3米高空！曾有孩子被冲上2米摔下，也有孩子遭电击。广场喷泉只可远观，且喷泉水池易漏电，切勿戏水！转给家长！http://t.cn/Ro5nwQD ​​​
6月21日，贵州一中学砸毁学生手机一事引争议。视频中，一学校教官将地上的手机一部部砸毁，学生在操场集合观看。校方：禁止学生私用手机是为方便管理学生，砸手机是家长同意的。网友：感觉这所学校要火[并不简单]http://t.cn/RotOdf8 ​​​
近日，网友@-开花的石头 在成都地铁上发现温馨一幕……哪怕白发苍苍，你还有我。被虐到的默默转[doge] ​​​
淮河以南地区今天正式入梅，降雨的架势已经拉开。本周剩下的时间都以阴雨为主，6月23日到24日雨势骤强，沿江苏南将有大到暴雨，局部大暴雨。怎么安全应对暴雨？气象部门发布各色小标志，学会读懂这些符号，麻麻再也不用担心我被淋湿！为安全，转！ ​​​
提到纪录片，很多人的印象都是投资不菲、解说高大上，但@南京艺术学院 的5名大学生，今年花6万元拍摄的环保纪录片《空谷幽蓝》，其中还包括海陆空拍摄，在网上收获无数点赞。12分钟，让你了解马布岛美丽的风光之下海龟严峻的生存状态。http://t.cn/RotVMqm ​​​
淮河以南地区今天正式入梅，降雨的架势已经拉开。本周剩下的时间都以阴雨为主，6月23日到24日雨势骤强，沿江苏南将有大到暴雨，局部大暴雨。怎么安全应对暴雨？气象部门发布各色小标志，学会读懂这些符号，麻麻再也不用担心我被淋湿！为安全，转！ ​​​
麦收季节，风干物燥，火灾高发。因焚烧麦茬，消防员每天不是在现场，就是在去现场的路上！“弟兄们，太累了！”偶然听到的话，却是最真实的声音！@中国消防 号召：希望大家动动手指，让农民朋友们知道。让火灾少一点，平安多一点！ ​​​
海獭常年生活在寒冷的海域，全身毛茸茸的，它们最喜欢做“害羞捂脸”的表情，简直萌到犯规！但其实卖萌的背后，它们也有苦衷：谁叫人家只有手上没有毛，人家要取暖啦！[憧憬]微辣Video的秒拍视频 ​​​
司机开车上路最怕啥？违反交通规则？没地儿停车？查酒驾？不，如今司机最怕的，还是碰瓷。针对专业碰瓷者人群，《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定特别指出：“交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。”也就是说，如果汽车在没有违章的情况下正常行驶，而行人故意先撞上行驶的车子，驾驶者来不及反应而发生交通事故的，车主不需要付任何责任，碰瓷者付全责。如果碰瓷者被撞死，这笔钱就会从死者遗产中扣除。（中国之声）车主撞死故意碰瓷者会有什么后果? 终于有了答案
20日，兰州大雨冰雹，20路电动公交车熄火，司机趟水背乘客至站台。刘师傅说自己背了老人和女乘客。路边俩小伙也帮忙背人。“他们（男乘客）也排队等着，我说：小伙子自己走！”时间视频的秒拍视频网友：给师傅点赞！男乘客害不害臊？[doge] ​​​
18日，南京地铁新街口站，一男子赤脚猛踹自动售票机，还砸碎售票亭玻璃。肇事男子石某29岁，陕西人，因没找到工作，当天又因赤脚被禁止进入商场，于是到地铁站发泄情绪：“想学司马光砸缸，砸开票亭找水喝”。石某已被刑拘。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
据@937江苏新闻广播 今早，南京地铁3号线柳州东路站，10位民工兄弟看着一班班列车驶离，却迟迟不上车。原来，他们买了今天11点的车票回老家，但怕自己行李太多会影响早高峰上班的乘客，在地铁站足足等了2个多小时，才坐上地铁赶去南京南站。 ​​​
刘健是@扬州大学 2010级本科生，2012年被查出白血病。今年6月9日，刘健通过学院特别安排的视频论文答辩。21日，校长焦新安驱车近3小时赶到淮安，在刘健家中为他授予学位，“像这样的仪式，我们的学生一个也不能少。”扬州大学校长驱车数百里 为患病毕业生授予学位 ​​​
21日，3名男子驾驶一辆轿车在路边水果摊买水果，他们先用一张百元假币买了10元西瓜后迅速驶离，后又在其他水果摊继续用假币买桃子。卖桃子的大妈68岁，被骗后欲哭无泪，老伴安慰：“该咱舍财，自认倒霉算啦。”小伙开好车却用假币买水果 专坑临潼路边老人和妇女别用假币骗老人！转！ ​​​
14日，淮安一6年级女生上学途中失踪，疑遭侵害。@淮安市公安局淮阴分局 悬赏5000元追查嫌疑人赵光道。赵光道，65岁，身高约1.66米，逃跑时上穿蓝色短袖T恤，下穿黑色裤子，左额头有擦伤，骑一咖啡色电动车（电动车有靠背），未携带身份证。 ​​​
夫妻肺片：Husband and wife's lung slice，这种奇葩菜名你见过吗？20日，《公共服务领域英文译写规范》系列国家标准发布，今年12月1日起正式实施。麻辣烫Spicy Hot Pot，拉面Lamian Noodles，馄饨Huntun或Wonton…学习↓四喜丸子、麻辣烫、烧烤咋翻译？有国家标准啦！ ​​​
相爱相杀的梅雨季到来了，我们将经历一段长时间的“加水加量不加价”的高保湿生活，家中各种器物都容易发霉。如何入梅不发霉，安然度过这段“湿哒哒热烘烘”的日子？防霉全攻略速来get！#江苏新闻出品# ​​​​
每天都在喝水，但你关注过喝水用的杯子吗？水杯选用不当，隐藏在杯中的细菌、致癌物质反而容易“偷走”你的健康。玻璃、陶瓷、搪瓷、不锈钢、塑料水杯，哪种最安全？哪种又颇具安全隐患呢？教你挑出一个安全健康的好杯子↓↓（生命时报） ​​​
今天起，江苏淮河以南地区正式入梅。黄梅时节，高温潮湿，闷热难当。此时，各种疾病也悄悄地盯上了你，红肿瘙痒的足癣、潮红疼痛的丹毒、旧患复发的风湿、瘙痒剧烈的湿疹...如何避免顽疾的“狙击”？这条微博，记得转给身处“水深火热”之中的TA。#江苏新闻出品# ​​​​
平时总抱怨课程繁忙，没时间看书，可一放假就熬夜追剧、打游戏？差距就是这样在不经意间被拉开。趁着暑假，给自己充充电：《人类简史》《平凡的世界》《拖延心理学》《沟通的艺术》…9个类别45本好书↓↓总有一本会让你获益匪浅。收藏，慢慢读起来！ ​​​
俗话说：筋长一寸，寿长十年！经常拉筋可以祛痛、放松韧带和肌肉。尤其适合天天久坐的你。练起来！（生命时报） ​​​
近日，网友上传了一则名为“米其林三星大厨用25把刀展现47种刀工绝活”的视频，本意在于展示名厨精湛的刀法和刀具，谁知网友一看爆笑：这刀工和我那万年才下一次厨的爸爸差不多嘛！这样浪费材料可是会被打的哦！（转）http://t.cn/RSrLYj2 ​​​
近日一个视频火了，一个小哥在美国高档餐厅给老外吃中国泡面，外国人赞不绝口：想不到世间竟有如此美味！如今，老外们对中国的印象，不止是汉服旗袍，在#你所不知道的中国#Ⅲ里，这些中国新风尚，让英国女王赞不绝口...江苏新闻的秒拍视频
蛙泳、自由泳、仰泳、蝶泳，4种泳姿gif图示范↓↓ 想学游泳的你，约起来实践下？（旱鸭子抱紧小荔枝[二哈]） ​​​​
自古以来，民间就有“冬至馄饨夏至面”的说法。炸酱面、西红柿鸡蛋面、担担面、榨菜肉丝面、臊子面、热干面……18碗面条，18种特色，你喜欢哪一碗？速速收藏，想吃哪种做哪种，转走不谢！ ​​​
6月19日，在江苏句容下蜀镇的一个路口，一位老大爷骑自行车闯红灯，被一辆渣土车撞飞，随后失控的渣土车冲向了右侧正在等红灯的一辆电动车。就在两车即将相撞的前一秒，电动车车主一个后闪，幸运逃过一劫，毫发无伤！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
“风决定要走，云怎么挽留……情缘似流水，覆水总难收…”近日，山东省胸科医院一名医生的辞职信火了，通篇辞职信诗意盎然，情感丰富，堪称济南“最有文采辞职信”。（齐鲁壹点）今日没节操|情怀泛滥！济南最有“文采”辞职信火了网友：被医疗事业耽误的诗人[并不简单] ​​​​
2人，3天，7条线，139站，走遍南京所有地铁站。@南京信息工程大学 的两位毕业生@BlaBlaJin  和舍友@潇文VV 在大学最后的疯狂，有些事现在不做你就毕业了~~~ Love NanJing[心]不想再见[泪] ​​​
近来，多个城市萤火虫商展举办；一个淘宝卖家一个月能销售萤火虫1万多只…萤火虫一旦运到城市，只有死路一条！成年萤火虫生命周期仅十多天，受城市灯光干扰不能正常求偶繁衍，只能默默死去。谁来拯救正在消亡的萤火虫拒绝残忍的浪漫！别让萤火虫在我国消失！转！ ​​​
6月20日中午，成都西三环路五段附近，惊现一女子脚踩两轮平衡车，手推一辆婴儿车，在三环辅道车流中行进。网友：宝宝，惊不惊险，刺不刺激[阴险]宝宝：告诉我，我妈是哪吒吗？那我是谁？宝宝心里苦，可是宝宝不说[允悲]亲爹亲妈系列！女子街头踩两轮平衡车遛婴儿 ​​​
从25岁到35岁，没有对象，没有孩子，10年来于君一直在救助流浪猫狗。朋友替她惋惜，她说：“这没什么，任何一个男性，也不愿意自己的女朋友90%的心思全在猫猫狗狗身上，这对谁都不公平。”http://t.cn/RSDIInq @二更视频 ​​​
近日，制服大哥打针视频走红网络。视频中：穿白色制服的大哥因被狗咬了，需要打破伤风针，但整个过程，大哥都在又哭又闹，大喊：打针好怕啊！（未来网）制服大哥打针视频爆红 又哭又闹大喊：打针好怕啊网友：这种男子值得被疼爱一辈子…[哈哈] ​​​
13日，龚某冒充用人民政府的名义发布一条信息：由于单身汉较多，出去逛街易打架，所以县政府决定发老婆，请单身汉去县政府填写表格申请老婆。龚某被依法拘留十日。（会同警务）网民冒充政府造谣传谣被行政拘留十日网友：对象要是包分配，还哪来这么多单身狗[费解] ​​​
6月19日，河南郑州，一辆公交车在等红灯时，司机贾真突然跑下车，原来他看到一位盲人要过马路，过了几次没过去，“也没车让他，我看他把盲杖都举起来了，想着肯定是着急。”于是贾真下车将盲人送到马路对面，乘客纷纷鼓掌。http://t.cn/RoGFgh5 ​​​
18日晚，小黄到西安方新路吃饭，因没车位就把车停在道沿中间，他担心车会挡别人道，专门留下联系方式。可他吃完饭后回到车前却看到车被人喷了漆，写了三个字“停的好”。小黄无奈道，去漆至少得花好几百块钱。@陕视新闻 你怎么看？ ​​​
世界上有这样一个群体：他们的身体像被冰雪冻住，今天是腿，明天是手，最后连控制眼球转动的肌肉也不例外。然而，他们从冰雪中站起，用爱为自己和病友们的生命解冻。霍金、王甲、龚勋惠……今天，世界渐冻人日，关爱渐冻人，让生命不再无力！ ​​​
6月20日，山西太原的龙潭公园里数千条锦鲤列队向前，然后朝一个方向转圈，场面壮观，令人惊奇。一市民说，在公园活动十几年，从没见过这样的现象。愣着干什么！快转发有好运啊！[二哈]http://t.cn/RoqB7VO ​​​
6月18号晚，在南京一小区门口，因道路狭窄，当一进一出两位司机同时到达门口时，两人互不相让。争执中，一位司机感觉吃亏后，竟然回家拿来菜刀，向对方连砍4刀。目前，犯罪嫌疑人沈某因为涉嫌故意伤害罪已被刑拘，受害人还在医院治疗。江苏新闻的秒拍视频
扬州年近7旬的王大爷，多年来肠胃不好却只是随便吃点药。半个月前，王大爷吃了感冒药和退烧药后腹痛不止，高烧不退。经检查，竟是感冒药将他本来溃疡严重的胃肠道彻底伤了，导致十二指肠穿孔！男子吃感冒药吃出肠穿孔 腹腔里都是胃液胆汁看懂感冒药名暗含的服用禁忌↓ ​​​
1999年2月10日，一个女婴被遗弃在高邮福利院附近，后被一名美国女子领养。养父母以高邮的“高”为姓，为她起名“高庆康”。高庆康今年18岁，在养母的支持下，高庆康想来高邮寻亲。如果你知道她的身世，请拨打电话18005272930。http://t.cn/Ro5TxYz ​​​
南通一小学生被另一名高年级学生用牙签弩射伤手背，所幸仅为皮外伤并无大碍。随后学校立即展开全校大排查，最终查获学生私自带到校内玩耍的牙签弩两把，当场予以收缴。南通一小学生用牙签弩射伤同学 全市围剿牙签弩牙签弩“杀伤力”巨大，后果不堪设想。还有这些玩具↓家长注意！ ​​​
"独自观影六十六场，双人沙发一个人抗","去吃自助餐，取餐回来发现被取了盘","医院打点滴忽然而来的内急，也只能忍到打完"......"我可一点也不孤单"...你最孤独的事是________?http://t.cn/RoqVj2Z 哭着转发[允悲] ​​​
在湿漉漉的梅雨天里，如果体内湿气过重，会让人觉得困倦、没有食欲，甚至出现肠胃炎、湿疹...如何祛除体内湿气？除了保持心情舒畅、适当午睡、定时通风换气等，推荐几种有助于身体祛湿排毒的食物，黄梅天必备！#江苏新闻出品# ​​​
今天，是国际瑜伽日。瑜伽，不仅能强身健体，还有助于修身养性。9个动作，每个动作拉伸30秒，适合没时间去健身房、长时间坐在电脑前的你。坚持练起来，让你一身轻松！ ​​​​
今天12时24分迎来“夏至”节气，意味着炎热天气的正式开始，江苏淮河以南地区也将在明天入梅。哪里都热乎乎、湿哒哒的，就像高温桑拿一样。这个时候，咱们可要保持心静，注意清补哦，吃点凉面，闻闻栀子花香...愉快地拥抱夏天吧！[心]#江苏新闻出品# ​​​
大家虽已深植运动前热身的观念，但对于运动后拉伸，却时常忽略。推荐​​​​运动后的9个拉伸动作，可以放松并增强减肥效果！收藏学习，拿走不谢！​​​​@居小胖减肥日常 ​​​
①输入三个“=”回车，是一条双直线；②输入三个“~”，回车，就是一条波浪线；③输入三个“”回车，就是一条虚线；④输入三个“-”，回车，就是一条细直线.....新技能get√！ ​​​​
近日，网友@摄影师小新新 写给妻子和孩子的“孕期日记”爆红网络，“感谢上帝赐予我如此善良美丽的妻子和可爱健康的宝宝，我一天天明白你的平凡，同时却一天天愈更深切的爱你。”戳日记↓↓，感受别人家的老公！[doge]网友：我抄起拖鞋走向了____。 ​​​​
近距离观察蚊子吸血全过程 ，才发现，蚊子头部竟然有6根刺针，它在吸血时，还会立即排出血液中的水分，这样能节省身体的存储空间…爷爱怀旧的秒拍视频 ​​​
9个徒手提臀瘦腿的动作。一组15个，每个动作2-3组。想秀出好身材就得对自己狠一点↓↓赶紧练起来吧！@全球健身中心 ​​​​
刚刚，江苏省气象台宣布，6月22日我省淮河以南正式入梅！今年梅雨期正常，大约在七月中上旬出梅。​[下雨][下雨][下雨][下雨]衣服不得干、内裤么得穿的日子又要开始了，大家准备好了吗？梅雨季必备技能get↓↓雨天衣服快干宝典[并不简单]​​ ​​​
最最最好吃的网红炒饭还不会做嘛？人家可是火遍大江南北呢！！好吃又简单根本不能拒绝~[憧憬][馋嘴]（好好吃）好好吃的秒拍视频 ​​​
继室外篮球场后，广场舞开始“进军”景区了。在苏州虎丘景区，每天都有不少大爷大妈跳广场舞、练习大合唱，因声音太大引发游客不满。屡次劝阻无效后，景区祭出杀手锏：用高音喇叭播放“文明公约”。 对此，你想说___?江苏新闻的秒拍视频 ​​​
刚刚，江苏省气象台宣布，6月22日我省淮河以南正式入梅！今年梅雨期正常，大约在七月中上旬出梅。​[下雨][下雨][下雨][下雨]衣服不得干、内裤么得穿的日子又要开始了，大家准备好了吗？梅雨季必备技能get↓↓雨天衣服快干宝典[并不简单]​​ ​​​
今天中午，扬州一出租屋内，一女子死亡，一男子受伤躺在地上，现场有一张写有“不准把我们分开”等字样的字条。附近居民介绍，女子是一名实习护士，昨天两人曾吵过架。扬州警方通报：两人系恋爱关系，年仅23岁和22岁。突发：扬州一出租屋内妙龄女护士死亡年轻男子重伤 现场发现字条 ​​​
南京师范大学学生爆料称，该校今年毕业证书封皮上的校英文名印错，校名中“NORMAL”印错成“NORNAL”，校方称正在重新订制，并将通过邮寄的形式寄送给学生，还没发放的将停发封皮。@​​​​南京广播电视台 ​​​​
“爹不行了，没什么留给你，但有个东西你要好好保存”，说罢给了儿子一颗手榴弹。父亲去世后，儿子担心爆炸，扔掉又怕父亲地下不安。4月25日，儿子终于跟民警说起，在民警的劝说下放下包袱，上缴了手榴弹，目前民警已妥善处理。（淮北濉溪公安在线） ​​​
徐州市气象台2017年6月20日13时00分发布雷暴黄色预警信号。预计未来6小时内徐州部分地区可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，并伴有雷雨大风、短时强降水等强对流天气。 ​​​
俄罗斯一名保安喝醉酒后被至少12条流浪狗袭击，不幸惨死，尸体还被恶犬啃食。在过去两年间，该男子常会给附近的流浪狗喂食。遇害当天，他没有带食物，因此没有停下来为流浪狗喂食，而是试图直接穿越狗群…http://t.cn/RoUWR81 ​​​
近日，一段题为“夜晚单身女性遇此情况请勿下车”的视频热传，更有消息称“广州增城发生抢车案”。18日，广州市公安局增城区分局回应，网传增城发生抢车案不实，经查系抵押车纠纷。目前，该车已被警方找回。http://t.cn/RoAYZS1 ​​​
三军仪仗队出身的交警杨鹏，因指挥交通站姿和动作极标准走红网络，还利用业余时间画了2万多幅交通安全漫画。他说：“我可能做不到对国家有益的人，但起码可以做到对路口有益的人。”http://t.cn/RoUfzYe网友：看完我也想牵着他的手过马路[害羞] ​​​
6月17日，杭州萧山区，一辆SUV自燃，车主当场不知所措。几十米外驾驶公交的叶师傅立即停车，拿出灭火器奔来，找准火源灭火。控制火情后，他迅速返回拿第二支灭火器扑灭火星。全程不到三分钟，各项动作一气呵成。时间视频的秒拍视频 ​​​
近日，7岁的军仔放学回家又饿又渴，拿起桌上的新鲜荔枝，一口气吃了二十多颗。没想到晚饭时，军仔突然额头冒汗、脸色发白，一下子就晕倒在饭桌上，经诊断为低血糖。(广州日报) 荔枝这么甜，为何会低血糖？↓↓↓关于吃荔枝，这些你不得不知道！ ​​​
6月19日，苏州公交1路车上一名老太一人占三座，有位老人想要坐在她旁边，老太不让并破口大骂。后来被骂的老人坐到了车子后部，这名老太依然不依不饶，还掏出雨伞想要打人，现场乘客称，有位老人劝架也差点被打骂。http://t.cn/RoykRdh ​​​
在海滩遇难的三岁小难民、把镜头误认成枪口吓得举手投降的女孩、抱女儿卖笔的难民父亲……他们是否曾刺痛你的心？截至2016年底全球有2250万难民！#今天世界难民日# ，愿有一天，世界再无战火饥饿和破碎家园，再没有“难民”这个词！为和平安定，转发！​​​​
18日，郑州4小孩骑小黄车练漂移，其中一13岁男孩摔倒身亡，亲人围在尸体旁痛哭。知情人称小孩把小黄车破解打开，在下坡路练漂移造成悲剧。目前，事故在进一步处理中。13岁男孩骑小黄车下坡路练漂移 车速过快摔倒身亡视频：http://t.cn/RoUl8kU ​​​
6月19日下午，南京夫子庙景区，一名身着芭蕾舞服的男子搞直播，在公共场合摆出不雅动作还骚扰路过女性，城管劝其离开。男子不听，还叫嚣：“我看谁能给我带走！”最终他被数名城管抬走。http://t.cn/Ro4bYYo ​​​
45岁的孟女士有近十年的颈椎病史，一直没有去医院治疗。近日，她在家对着电视练习瑜伽，做了个仰头拉伸的动作后就动弹不得，整个人瘫倒在地。就诊显示颈椎关节脱位，诊断为高位截瘫。医生提醒：有颈椎病的人要慎练瑜伽。女子练瑜伽一拉伸成了高位截瘫，就因为有这常见病..... ​​​
江苏东台有一句俗语，“吃面不吃汤，骨里受大伤”，说的就是东台的传统小吃——鱼汤面。用野生鲫鱼、猪骨和黄鳝熬成的汤底，稠如牛乳，点滴成珠，味道鲜美且低脂高钙，堪称“东台一绝”。二更视频的秒拍视频二更视频 中午来一碗鱼汤面？ ​​​
16日，中国药科大学一女生在游泳考试时溺水身亡。网上传言称，女生溺水后，在场老师无一救援，因此造成她最终丧命。校方回应：谣言，考试区水深1.3米，第一时间进行抢救，抢救了24小时，花费十几万。女生溺水原因尚待警方确认。中国药科大学否认不救援上游泳课溺亡女生：抢救24小时 花了10几万 ​​​
按照公安部机动车号牌管理改革的统一部署，江苏从今天开始，推出多项新举措。①手机也能选号，提供网上自编自选和随机选号两种方式。②选号范围最多可“50选1”。③放宽使用原机动车号牌号码时限。④买二手车同样也可以保留原车号牌。 ​​​
夏天，我总喜欢来到无锡斗山脚下的草塘里，这里有一池莲香，棚架上挂满瓜果，墙角有各种花草，坐在大树下的秋千上，或在吊床上休息，也可在茶室里听着音乐品着斗山茶。这里的夏天有阴凉，这里的夏天别样美。 @微博江苏 @江苏新闻 @江苏微旅游 @江苏气象 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空
18日晚，南通如东一加油站门前，一辆轿车与一电动车相撞。白色奥迪车撞人后迅速逃离了现场，车速极快。而此时，被撞电动车上的小男孩挂在了反光镜上，被拖行几百米远，浑身血迹...随后有人报警称发现男孩在路边，已身亡[伤心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
孩子生病，药不能乱用。婴幼儿安全用药，新手爸妈们可以了解一下​​​​！[心] （转） ​​​
夏天到啦，水果也多起来！西瓜、菠萝、芒果、火龙果、猕猴桃、葡萄、草莓…你真的会切，会剥皮吗？戳视频↓↓看完就能学会！http://t.cn/RoAa1lf ​​​
有些植物养在家里不光能观赏，还能利于我们身体健康。芦荟、米兰、龟背竹、绿萝……推荐一些有利于养生的植物，赶紧为家里增添几盆吧！ ​​​
夏日炎炎，很多人易患风热感冒、肠胃感冒、肠胃炎、食欲不振、拉肚子……九道做法简单、效果明显的食方送给你！助你安心过夏天。（陈允斌） ​​​​
生活从来都不容易，当你感到容易的时候，生活正在不知不觉地走下坡路↓↓http://t.cn/RoyuKRr ​​​
那个很多人喜爱的网红爷爷老夏离开了，在他最后的时间，他最爱的脆鹅陪在他的身边。“她嫁我，我讨她，很幸福了。”老夏和脆鹅，是爱情最美好的模样。爷爷走好！（英国报姐）  ​​​​
近日，多地小学周边的商店出现一种小巧的牙签弩，而顾客基本都是小学生。牙签弩“杀伤力”巨大，能射穿硬纸钉进石膏。一旦误射到眼睛上，后果不堪设想。除了牙签弩，还有这些儿童玩具也需要注意！家长们，你家的“玩具”中枪了吗？#江苏新闻出品# ​​​
简直是哄娃神器~ [噢耶]手残党必学！（画视频）画视频的秒拍视频 ​​​
昨天是父亲节，南京浦口公安分局珠江派出所接到报警，一辆未锁门的面包车内惊现弃婴。弃婴六个月大，手部残疾，脑袋总是歪着。三名男民警轮流上阵，变身温柔奶爸。警方：望孩子父母尽快现身，否则将涉嫌遗弃罪，警方将依法追究其刑事责任。 ​​​
2012年，江都小伙孙任之在留学法国期间展示了一次武术，迷倒了法国姑娘宝琳。宝琳特别崇拜婆婆，她还带来一批洋学生，跟婆婆练太极。2015年，他俩在南京登记结婚。宝琳说：“婆婆很好，过去她爱问什么时候结婚？现在爱问什么时候生宝宝？”迎娶法国白富美！这个江都小伙是如何走上人生巅峰的？！ ​​​
近日成都一女子因家庭矛盾欲持刀轻生。@平安成华 民警赶到现场后，发现女子情绪激动，不断用水果刀在自己脖颈挥舞。劝解无效后，民警佯装配合她“你出去！”的要求，迅猛上前空手夺白刃，按翻女子。http://t.cn/RoyoDrh莫怪“骗”你，那是救你！ ​​​
近日，四川峨眉山修建房屋，运输不便，全靠挑山工把建材运上山顶。其中一名6旬老人背着重达100斤的水泥，累了就靠在T型拐杖上，站着暂歇一会儿，而这一趟下来报酬是13元。http://t.cn/Ro2xxSw ​​​
江苏的“神威•太湖之光”，是世界上最快的超级计算机，1分钟的计算量，相当于全球72亿人，用计算器不停计算32年…和@安龙cameron 一起感受它的“心灵美”吧[偷笑]@江苏卫视新闻眼 《#你所不知道的中国#》第三季第三集，带你一起体验中国！上集→江苏新闻的秒拍视频 下集→江苏新闻的秒拍视频
小伙来杭州两三年了，一直做快递员。公司安排了宿舍，但他感觉天台比宿舍舒服。“宿舍有人抽烟，我不好意思说人家，作息时间也不一样。”他说自己高中文化，并不觉得睡天台就是吃苦，“我觉得现在工作可以！保险交了，住宿也有…”杭州26岁快递小哥露宿天台 ​​​
“如果f(x)是奇函数的话…”近日，在@湖南农业大学 ，大一的段同学考前在宿舍楼道内搭起小白板，为同学们开高数辅导班。段同学说，看着同学不会题心里也很着急，就义务讲课，晚上10点讲到11点半，“1个半小时，扎扎实实全部弄完了。”秒拍视频 ​​​
共享单车品牌层出不穷，网友调侃颜色都快用完了。近日，有七彩系列现身街头。网友：终有一天，我的意中人会骑着七彩祥云来接我… ​​​
一辆SUV突然后溜，将一名年轻女子卷入车底，素不相识的市民纷纷冲上前施救，“送餐小哥”把车都扔了！这种正能量的事再给我来一打！[爱你][鼓掌]http://t.cn/Roz6kpk ​​​
近日，纪录片#你所不知道的中国#第三季在BBC和@江苏卫视 热播，整个系列共六集，每周六播出。看完只想说，厉害了我的国！第一集：http://t.cn/RSXGOEW第二集：新闻眼20170610你所不知道的中国 第三季 高清第三集：新闻眼20170617你所不知道的中国 第三季 高清 ​​​
6月17日，徐州中考首日，第三中学附属中学点外，家长刚把孩子送到考点，就在考场外晕倒，家属向民警求助。这位家长身体不好，带病送考。一手video的秒拍视频 ​​​
昨天深夜，@公安部儿童失踪信息紧急发布平台 发布了一则男童走失协寻信息。由于家长提供的照片太过猎奇，12小时内转发量已经是该平台其他微博的百倍。好消息是，今天凌晨，这位迷路的小弟弟已经找到，已经跟妈妈回家啦[鼓掌] ​​​
18日晚，我国著名相声表演艺术家唐杰忠先生因病仙逝，享年85岁。戳↓重温姜昆、唐杰忠共同演绎的相声经典——1987年央视春晚节目《虎口遐想》。老先生一路走好，缅怀！[蜡烛]http://t.cn/Royh7d4 ​​​
河南濮阳，67岁宠物医生杨俊英，12年来收留了许多流浪狗，给狗治病的挣的钱，她全部用在收养流浪狗上。“有些人养狗，喜欢就养，不喜欢就扔”。前年，有人领养走一条狗却带回家杀掉吃了，至今，谈起此事她还会泪流满面。梨视频的秒拍视频 ​​​
6月15日，内蒙古呼和浩特万达广场两只展演企鹅被饲养员强制喂食、踢打、推搡。[伤心]目击者：“大家都觉得很诧异，怎么这么粗暴。”万达广场客服解释称，因企鹅不适应新环境，不愿进食。新京报我们视频的秒拍视频你想说_____ ​​​​
今天，青海体育中心内正在举行第四届环青海湖(国际)电动汽车挑战赛。4辆经过改装的电动汽车，在1.2公里长的赛道上急驶。记者正在慢速弯道前做直播，突然一辆蓝色赛车一头撞在了记者身后的隔离带上……秒拍视频 ​​​
“吃起来是巧克力味，但咽下去后是辣的。”今年，辣椒味的雪糕成为了“黑马”，试图抢占冷饮市场。网友评价不一，有人认为冰火两重天，有人认为不够辣，拿干辣碟沾着吃！网友：再出个老干妈和臭豆腐口味的冰淇淋…奇葩雪糕争当冷饮界黑马雪糕界黑暗系，你敢吃吗？[阴险] ​​​
今明后3天阴天为主，午后局地雷阵雨可能会来串个场！后半周开启[下雨]模式，这周入梅的可能性灰常大！生活在大江苏的我们，一定对屋顶漏水、地上滑腻、墙角长霉，衣服不得干、内裤么得穿的日子又爱又恨…有一种相爱相杀叫梅雨，懂的转[笑cry] ​​​​
现在，很多人家为方便看顾老人小孩，会在家中安装智能摄像头。殊不知，有人已攻破摄像头的IP地址，并将你家的“实时影像”标价出售给偷窥者，每个几十元到几百元不等，甚至有卧室画面↓↓提醒家有摄像头的TA！人民日报的秒拍视频 ​​​
最近，昆明中小学生流行玩“牙签弩”，花草、路牌都成了学生的箭靶。线上线下都有卖，店家称常常断货。试验显示，牙签上加装金属头后，射出时速可达256公里，有家长目睹“牙签弩”射出的金属针能射入石膏板！呼吁禁售！可怕！射穿硬纸钉进石膏 还有可能伤人眼睛 这种东西现身昆明中小学附近 ​​​
近日，87版《红楼梦》30周年重聚音乐会在人民大会堂上演，勾起无数红楼梦中人的回忆和感动。作为四大名著之一，《红楼梦》中的诗词曲赋艺术成就极高。“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。”“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？”…你还记得几首？ 转发欣赏！ ​​​
它是一只橙色、吃人类食物的可爱胖猫；睡觉、吃饭、欺负欧迪是它最喜欢的运动；它讨厌星期一，因为是漫长而无意义的一周的开始；它和人类一样，也需要面对减肥的压力，它的经典语录是“我饿故我在”……1978年的今天，加菲猫在漫画中诞生。你的童年，有它吗？ ​​​​
当你攒够了勇气回首来时路，终于可以笑着面对曾经撕心裂肺的过往，你会发现，所有的爱与恨，都终将变成那天边的一缕风或一片云，淡淡地悬在心上。（一禅小和尚） 一禅小和尚的秒拍视频 ​​​
做法超简单，送给经期不舒服又嫌红糖水不好喝的妹纸~男生们为女票收着，别再说“多喝热水”了！[doge] ​​​
当年我们“上知天文下知地理”，而现在…是不是把知识都还给地理老师了！世界面积最大的平原是哪个？哪里最早迎接日出？世界最深的湖泊是哪个？赤道周长是多少？我国地势阶梯界线是什么……100道世界地理常识题吧↓↓@ 小伙伴 一起来挑战！ ​​​
马走去哄熊孩子[赞]秒拍视频 ​​​
冰粉，晶莹剔透，香甜冰凉，是川渝贵地区特有的小吃。一碗“bulin bulin”的冰粉，配上香辣爽滑的凉面凉粉，就是一个最美味的夏日记忆。你是不是也需要这样一碗？8个步骤，教你在家制作水果冰粉，清凉一夏！ ​​​
16日晚，济南一年轻女子疑因感情问题跳入小清河。同在岸边且水性不好的父亲随之跳入河中，抓住女儿后拼尽全力将女儿往上托举。在市民帮助下女孩被救上岸，父亲却已不见…“爸爸，我错了…”女孩在岸边哭喊。(济南时报)“爸爸，我错了……”为救轻生女儿，父亲跳入小清河！却再也没能上来… ​​​
曹文轩，中国首位获得“国际安徒生奖”的作家，这位从盐城水乡走出的儿童文学作家，笔下的世界充满着童真，更交织着对苦难的不屈抗争，张扬着深度与个性。曹文轩说，这一切都起源于家乡的感染，祝福江苏，祝福家乡[心]#天南海北江苏人# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
17日，镇江武先生给自家牧羊犬倒水喝时，牧羊犬突然猛烈撕咬其面部、下唇及前臂，致其嘴唇被咬掉一块，共缝80多针。武先生感叹：“要不是我力气大，后果没法预料…”主人给牧羊犬喂水时突然被咬 面部缝80多针提醒：夏季动物易烦躁伤人！还有这30种禁养犬种名单↓扩散提醒！ ​​​​
父爱如山，沉默坚定。这么多年来，父亲默默地为我们做过很多事，这些事，你记得多少？今天是父亲节，请想起一件父亲曾为我们做过的事，把同样的温暖，回馈给他…亲爱的父亲，祝您节日快乐[心]#江苏新闻出品# ​​​​
6月16日，网红爷爷老夏的孙女发布一段视频，视频中老伴脆鹅与弥留之际的老夏告别。早前，这位生活在台湾的东北爷爷走红。老夏和老伴的日常暖哭网友。http://t.cn/RowN5J5 ​​​
一个月前，8岁的明明不小心吞下了一粒笔头。之后不停地气喘、咳嗽，还时不时地发烧。经查，笔头阻塞了右侧支气管，造成肺部感染，肺气肿。医生：异物吸入将直接威胁生命，家长务必重视。8岁男童吞下笔头咳嗽一个月 误吸异物易致命需警惕还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​​
“你老汉走哪儿切咯？”“挣钱切咯”！一只会说四川话的鸟，能对话能唱歌还能哈哈笑……这四川话说得真正宗，哈哈哈哈哈[哈哈][哈哈]（华西都市报）华西都市报的秒拍视频 ​​​
21年前，陕西小伙何学义遭遇塌方事故终身瘫痪，肚脐以下全部失去知觉。21年来，何永弟老人每天操持儿子的饮食起居，还要种地养鸡…何学义说，看着79岁父亲的皱纹，心如刀绞。“如果有下辈子，我要当父亲，像他爱我那样去爱他。”[心]21年如一日 79岁老父照料瘫痪儿子 ​​​
15日，南通的梁女士得知丈夫朱先生出了车祸，被通州120救护车接走，然而她在医院却找不到丈夫。一小时后，大家终于在120车内找到已经昏迷的朱先生…通州区第三人民医院回应称：正在调查，会给家属一个说法。http://t.cn/RoAuWQ2 ​​​
近日，温州永嘉县黄田中学两名初三男生在中考前最后一堂课上，因班主任以他们综合表现不佳为由，拒绝向学校申请撤销其就读期间所获处分，竟骂着脏话用书猛砸班主任头部。目前，两名学生及其家长已向班主任道歉。（未来网）未来网的秒拍视频 ​​​
孙女士连吃了几个冰激凌后，头疼睡不着觉，被诊断患上“脑结冰”（因大量快速进食冰冷食物刺激口腔而引发的一种头痛连锁反应）。医生：大量进食冰冷食物，口腔温度剧降引发头疼，如有偏头痛更易出现此情况。万万没想到！女子连吃几根冰淇淋后突患“脑结冰”？！提醒身边爱贪凉的TA！ ​​​
大连某路段一辆SUV突然后溜，将一名年轻女子卷入车底，素不相识的市民纷纷冲上前施救，“送餐小哥”把车都扔了！这种正能量的事再给我来一打！[爱你][鼓掌]http://t.cn/Roz6kpk（济南交警） ​​​​
你逛街是去花钱的，她逛街却是去赚钱的。西安80后美女史大实，是一名陪购师，也叫形象顾问、时尚买手。日常工作就是陪客户逛街，每小时1000元，推荐衣服、鞋包、配饰等，提升客户的外在形象。（华商网）你希望有这样的人陪你逛街吗？ ​​​
吃货：“我的狗生中如果没有狗粮跟咸鱼有什么区别！”[二哈] ​ ​​​​戳图↓↓ ​​​
专门针对X型腿、XO型腿，从力学紊乱角度入手，自我矫正下肢形变。大腿内收内旋、膝盖外翻、膝盖内侧突出……通通都有效！马住，记得每天练习！ @私人教练C戈  人民日报的秒拍视频 ​​​
“我是一名聋人，我的发音有点不标准，但会努力说好每一个字，请大家谅解。”6月16日，华东理工大学2017届毕业典礼上，本科毕业生代表高羽烨发言后，掌声经久不息。（澎湃新闻）http://t.cn/RozBYb8 ​​​
江苏的“神威•太湖之光”，是世界上最快的超级计算机，1分钟的计算量，相当于全球72亿人，用计算器不停计算32年…和@安龙cameron 一起感受它的“心灵美”吧[偷笑]@江苏卫视新闻眼 《#你所不知道的中国#》第三季第三集，带你一起体验中国！上集→江苏新闻的秒拍视频 下集→江苏新闻的秒拍视频
14日-16日中午，@华东理工大学 的毕业生都可凭票免费在食堂领取一块红烧肉，这是延续6年的毕业生福利。华理红烧肉，曾夺得上海校园系列“十大美食”评选一等奖和“最佳口感奖”。 网友：万水千山都是情，多给一块行不行[笑cry] ​​​​华东理工大学免费向毕业生派送红烧肉 ​​​
周红玉，宿迁泗洪人。于6月15日，在青阳镇重岗社区附近出走，至今下落不明。走时衣着特征不详。如有线索，请与当地警方（0527-88356284）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
荷兰艺术家Theo Janse，创造出一款靠风就能走动的动力学仿生兽。它有很多丝线串起来的翅膀，在风力的作用下翅膀扇动产生动力。艺术家创作这个巨兽的最初目的，是为了让大家提高环保意识。不过现在巨兽已经成为海滩上的一道奇幻风景，为大家带来更多笑声。via科技view   ​​​ 全文
近日,新疆一个1岁多的宝宝在公园偶遇警察爸爸,便跑去求抱抱。但爸爸正执勤,只能无奈拒绝,孩子便抱着爸爸的盾牌不肯撒手…。事后这位爸爸说,工作忙,已经3个月没见到儿子了,"没办法,我的工作就是让更多爸爸能陪着孩子。"(新疆晨报) 致敬！ ​​​​
前两天，一辆大巴车在京沪高速公路上侧翻，所幸车上乘客无性命之忧。车内监控显示，事故发生前，驾驶员的眼睛是闭着的。经泰州交警调查认定，事故发生原因是驾驶员疲劳驾驶。提醒：连续驾车4小时以上就算疲劳驾驶，须休息20分钟后才可继续驾驶。 ​​​
6月15日，长沙火车南站，一名3岁幼童坠入列车与站台间仅15厘米宽的缝隙中。多名旅客帮忙救援，客运员周承宝将头手探到缝隙边，一分钟后将孩子救出，孩子并无大碍。孩子母亲称，着急赶车行李多，忽视了照看孩子。@时间视频 时间视频的秒拍视频 ​​​
结婚后你胖了吗？瑞士和德国的研究者比较了9个国家约1万人的身高体重指数后发现，单身男的这项数据平均为25.7，而已婚男为26.3；单身女的数据平均为25.1，而已婚女为25.6。这说明平均身高1.65米的女性或1.8米的男性，已婚比单身的体重要重2公斤左右。你想到了谁？ ​​​​@生命时报
15日晚，江西省航空职业技术学院一女生宿舍出现一条长约1.6m的大蛇，女生们吓坏了，立刻叫来辅导员杨老师，没想到杨老师徒手就抓住这条蛇，夜里杨老师觉得很饿，就把蛇煮了当夜宵…据悉，她已经抓了三四次蛇了，无一失手。（江南都市报） ​​​
据说，每个人都有一个高冷老爸！他们不但高冷傲娇，还口是心非让人无言以对[喵喵]明明关心我，却总借着妈妈的名义。明明很在意父亲节的一声问候，却装作无所谓的样子。明天就是父亲节了，还在为选礼物苦恼？小荔枝教你如何搞定“傲娇”老爸！#小荔枝播报# ​​​
78岁的王奶奶去年得了脑梗，生活不能自理。从冬天开始，女儿就经常让她在楼道里过夜，有时被挪到楼下一辆越野车上，还贴告示称：“如果你喜欢这辆车，请妥善安置车内老人”，但“请勿送进医院”。据物业反应，常女士家里养了14只宠物。（三秦都市报）西安一女子将生活不能自理的母亲搬车上住，张贴告示谁养送车
南京首个“交换图书馆”出现在新街口，目前已有1500余本藏书，市民可以携带自己的书籍前往进行换阅，留下一本书，再带走一本书，让书籍在陌生人的手里一个接一个地传递，也是对“全民阅读”的一种良好的倡导形式。你想带那本书去？（金陵晚报） ​​​
5月26日，独自走在武汉街头的肖女士，突然觉得脖子后“被蚊子叮了一下”，回头看看，并无异样，直到晚上才发现脖子上的金项链不见了！监控显示，一男子曾猫腰靠近，快速伸手拽下她的项链转身逃走，仅用1秒。该男子已被抓获。（湖北经视） ​​​
对中国题材情有独钟的BBC，又拍了一部纪录片狂赞中国。近日《你所不知道的中国》第三季登陆BBC，从科技、人文、时尚、旅游等方方面面介绍中国成就。我家@天猫 也成了主角，今天播出一整集介绍了天猫双11盛况。今晚18点@江苏卫视  也会播出，敬请期待！
14日，四川凉山州布拖县公安局民警搜捕在逃贩毒嫌疑人时，遭遇开枪伏击，民警贾巴伍各不幸牺牲。视频记录了他牺牲的最后时刻。15日上午，毒贩被抓获归案。英雄一路走好，向所有禁毒一线警察致敬！（视频自@华西都市报 按照公安部门要求制作，未打马赛克的民警非禁毒民警）http://t.cn/Ro7vPPY
这是近日网友在南京地铁一号线拍下的一幕：当一个身体有异样的人被大家远离时，这个年轻小伙却主动靠近，手上拿着纸巾为对方擦拭皮肤，在不知对方身患何种疾病的情况下，始终呵护对方……善良的人自带光环，给小哥哥点赞！[good] ​​​
昨天，南京交警曝光了全市962辆 未处理交通违法曝光，其中一辆牌照苏A981Z7的小面包车，未处理的违法记录多达500起，最早可追溯到2011年！ 交警：已列入稽查大数据库，交警会根据指令进行拦截，驾驶员将被认定为失信人员，依法受到查处和处罚。 ​​​
昨晚9点半，南京女子黄某报警称遭丈夫张某当街殴打。张某表示，妻子经常下班不回家，当晚他跟踪妻子却发现她和一个男人在吃面，“男人总有点脾气吧”。而黄某表示，自己每天上班，回家还要照顾受伤的丈夫，却经常遭到殴打，“他暴力用习惯了”。江苏新闻的秒拍视频
据说，每个人都有一个高冷老爸！他们不但高冷傲娇，还口是心非让人无言以对[喵喵]明明关心我，却总借着妈妈的名义。明明很在意父亲节的一声问候，却装作无所谓的样子。明天就是父亲节了，还在为选礼物苦恼？小荔枝教你如何搞定“傲娇”老爸！#小荔枝播报# ​​​
①鹅要过河，河要渡鹅。不知是鹅过河，还是河渡鹅。②扁担宽，板凳长，扁担想绑在板凳上，板凳不让扁担绑在板凳上。③树上结了四十四个涩柿子，树下蹲着四十四头石狮子…你能做到不NG吗？常跟孩子绕口令，孩子会聪明又伶俐噢！100首↓↓ 转发练起！ ​​​​
明天是父亲节，请对这个男人说声，老爸我爱你！（图自@牛轰轰LZZ ） ​​​
今天四六级开考，你准备好了吗？考试不能决定你的未来，但努力可以。出门前别忘检查：准考证、身份证、学生证、2B铅笔。更重要的是，带上自信！转发，一次过！ ​​​​
74岁的他蹬三轮赚钱，捐给贫困学生，近20年，35万。那个冬天，他向老师递上饭盒里的500元：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”去世时他93岁。1913年的今天，白方礼老人诞辰。今天，为白老转发微博，纪念人性光辉！ ​​​​
不论什么专业都要了解，转发学习！ ​​​​
别人开饭店都恨不得顾客越多越好，可浙江杭州有一家餐馆每天只做16桌，而且还不让点菜。如此个性化的经营模式背后，究竟隐藏着什么秘密？明天18：00，@江苏卫视新闻眼 #你所不知道的中国# 第三季将走进中国东部，所有谜底即将揭晓。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，厦门航空MF8118航班逃生滑梯被一女性旅客误放，致使机上113名旅客全部下机改签，航空公司直接损失最多可达45万元。暑期出游高峰即将到来，乘飞机、火车、地铁、公交车时，哪些按钮不能乱碰？遇到紧急情况如何操作？戳图↓学习！#江苏新闻出品# ​​​
俗话说“七分考，三分报”。高考结束，志愿填报成为重中之重。谁都希望自己寒窗苦读12年考来的分数，一分也别“浪费”！选大学时主要考虑哪些指标？志愿填报有哪些误区？最全高考志愿填报指南↓↓转给身边的考生和家长！转发收藏，早作准备！ ​​​
14日，贵州六盘水师范学院教学楼门口大量积水，校方请环卫工帮忙搭通道，其中有环卫工背学生趟水。有网友认为大学生不该让阿姨们背。该校一学生称：当时水较深，阿姨穿着水靴，不忍心学生趟水才背他们的，也有很多男生背了女生。http://t.cn/RSFD8q2 ​​​
14日，22岁的小包骑自行车载女友小张回家。谁知小张左脚被绞进车轮，脚踝处破皮，隐约露出白骨，小包吓得浑身无力。这时一个身高近2米的特警路过，一把抱起小张送往医院。（青年时报）网友：我要这男友有何用...[摊手]女孩左脚被绞进自行车男友吓懵，杭州长腿特警一把抱起女孩冲往医院！ ​​​
近期，福建漳州、泉州等地，多人出现头晕、手脚麻痹等中毒症状。经调查，在漳州海域发现赤潮生物——链状裸甲藻，该生物能够生产麻痹性贝毒，贝类生物滤食后在体内积累毒素。受影响的主要为青蛤、牡蛎、花蛤等。提醒！人民日报的秒拍视频 ​​​
记者16日从江苏丰县爆炸案处置指挥部获悉，伤员救治工作有序展开，案件已告破，犯罪嫌疑人许某某当场被炸身亡。15日16时48分，江苏省徐州市丰县发生一起爆炸，受伤人员在丰县人民医院、中医院接受救治，重症人员陆续转至徐州市有关医院救治，省市专门派出医疗专家44人，到相关医院指导抢救，并针对每位伤员情况分别制定救治方案，同时一对一派出医护人员进行心理疏导。截至16日14时，已造成8人死亡，65人受伤，其中8人重伤，重伤人员中已有4人脱离生命危险。公安部工作组会同当地公安机关，经现场勘查、调查走访、视频监控调取、物证检验和DNA比对等工作后查明，许某某，男，22岁，徐州市泉山区人，许某某因植物神经功能失调从某学校休学后，在案发地附近租住打工。在其租住房内发现留有自制爆炸装置材料，并在墙上多处留有"死"、"亡"、"灭"、"绝"等字迹。江苏新闻的秒拍视频
这是近日网友在南京地铁一号线拍下的一幕：当一个身体有异样的人被大家远离时，这个年轻小伙却主动靠近，手上拿着纸巾为对方擦拭皮肤，在不知对方身患何种疾病的情况下，始终呵护对方……善良的人自带光环，给小哥哥点赞！[good] ​​​
传闻称，商贩用含甲醛的冰水浸泡荔枝保鲜。南京张先生网购快检测盒自测，还真测出甲醛。然而，经具有法检资质的第三方检测机构检测，并无甲醛。专家：网购快筛试剂盒质量难保证，自测易有误差。若消费时发现问题，可向职能部门举报！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
日前，由江苏总工会组织的江苏农民工"求学圆梦行动"正式启动。据悉，首批750万元专项资金，将用于1.5万名农民工提升学历层次的学费补助。计划到2020年，将在有学历提升需求，且符合入学条件的农民工中，资助15万人接受学历继续教育。[good] ​​​
毕业了，入职了，要填很多表，贴很多照片。拍了蓝底要红底？拍了2寸要1寸？懒得去照相馆排队拍照？戳图↓↓教你为证件照更换背景色，外加自制电子版一寸、两寸照片，简单易学，自己搞定！转起留存！ ​​​​
明天，英语四六级考试就开考了，准备得怎样？送你一份四六级固定搭配大全，四级311句，六级222句，考前查缺补漏必备。临阵磨枪，不快也光，转给备考的小伙伴。加油！ ​​​​
15日下午16时48分，江苏省徐州市丰县创新幼儿园大门外东侧发生爆炸事件，截至当日23时，爆炸造成8人死亡；65人受伤，其中8人重伤。事件发生后，省、市、县立即启动应急预案，全力组织抢救。截至目前，受伤人员已全部在丰县人民医院、中医院救治；重症人员已陆续转至徐州市有关医院救治。省市派出专家到医院进行抢救。对伤亡人员及家属的各项安抚工作同步进行。江苏省委、省政府对此高度重视，省委、省政府主要领导立即做出批示，并赶赴丰县指导处置工作。徐州市委、市政府主要领导迅速赶赴现场组织指挥。经核实，爆炸发生时，创新幼儿园尚未放学，该园无师生伤亡。经公安部门现场勘查、走访、调取相关资料，此次事件初步判定为刑事案件，已初步锁定嫌疑人。公安部门正在组织精干力量全力侦查。下一步，江苏省及徐州市将全力救治，全力做好处置工作，本着认真负责、公开透明的原则，及时向公众和媒体发布最新进展情况。发布会完整视频[下]http://t.cn/RovleA3
15日16时48分，徐州丰县创新幼儿园大门外东侧发生爆炸事件，目前爆炸造成8人死亡；65人受伤，其中8人重伤。经公安部门现场勘查、走访、调取相关资料，此次事件初步判定为刑事案件，已初步锁定嫌疑人。公安部门正在组织精干力量全力侦查。江苏新闻的秒拍视频
6月15日17时许，徐州市丰县中阳里街道发生爆炸。据新华社，丰县爆炸事件死亡人数已升至8人。初步调查显示，事件造成70余人伤亡，其中现场死亡2人，另有6人经抢救无效死亡。江苏丰县爆炸事件死亡人数已升至８人 ​​​
6月15日17时许，徐州市丰县中阳里街道发生爆炸。据新华社，丰县爆炸事件死亡人数已升至8人。初步调查显示，事件造成70余人伤亡，其中现场死亡2人，另有6人经抢救无效死亡。江苏丰县爆炸事件死亡人数已升至８人 ​​​
6月15日17时许徐州市丰县中阳里街道发生爆炸。初步核实，事故造成7人死亡66人受伤。  事故发生后， 省委书记李强、代省长吴政隆第一时间赶赴丰县指导处置工作。  江苏省启动应急预案，对伤员救治、事故调查、家属安抚、舆论引导、社会稳定等工作作出部署。17点30分，省卫计委主任和医疗专家组14名专家赶赴现场，并从省内调集8名烧伤专家赶赴现场参与救治工作。在全力抢救伤员的同时，对伤亡人员家属"一户一组"地开展安抚工作。  省委办公厅、省政府办公厅当晚向全省发出通知，要求各地各部门对夏季安全生产隐患和社会不稳定因素进行全面排查，对存在问题逐项落实整改措施，确保社会大局稳定。 徐州市委、市政府主要领导已在现场开展处置工作，徐州市和丰县正按照应急预案全面开展相关工作。    目前，事故原因正在调查中。
据新华社，今天16时50分，徐州丰县创新幼儿园附近发生一起爆炸事件，经初步调查，至19时45分，事故造成2人当场死亡，5人经抢救无效死亡，还有66人受伤，其中9人重伤。事故发生后，徐州及丰县相关负责人已赶赴现场开展处置，事件原因调查及善后工作正在紧张进行。
平板支撑（plank），可以有效锻炼腹横肌，被公认为训练腹肌最有效的方法之一。每天坚持做，可以让平坦的小腹重见天日。每个坚持30秒，休息30秒。马住，还要练起来！ ​​​
哭泣是宝宝生存技巧的重要部分，也是宝宝社会性和情绪发展的重要阶段。爸爸妈妈们首先要了解宝宝哭声所传递的信息，积极应对，才能有效地关掉“泪闸”和那个“发出不和谐声音的小喇叭”。看看这些攻略吧~ ​​​
随着年龄的增长，你是否会感到时间过得越来越快？和我们还是孩子的时候相比，一年仿佛又短了。这究竟是为什么呢？人民日报的秒拍视频 ​​​
你可以不玩金融，但不能不懂金融。卖煎饼果子的摊主也应懂点金融，因为面粉和鸡蛋价格的波动直接影响成本，如果你的煎饼摊考虑开分店，就要考虑套期保值了！金融课程其实很简单，几句话概括↓↓ @经济日报 ​​​​
今天16时50分许，徐州丰县的创新幼儿园门口发生爆炸。当时正值幼儿园放学，很多家长聚在学校门口接孩子，现场造成多名孩子和家长受伤。据@平安徐州 ：警方和相关部门第一时间赶到现场开展救援和勘查现场。本台记者正在现场，我们将持续关注。#丰县幼儿园爆炸# ​​​
2分钟芭蕾，教你科学快速修正自己各部位的体态！改善驼背、拉长脖子、挺拔肩颈、脸部上提、气质提升……尤其适合长时间久坐的上班族、学生党~每天2分钟，转存，跟着一起做！http://t.cn/RSnB8EW ​​​
昨天，山东61岁的王先生在江苏省人民医院，完成了住院医保医疗费用即时结算，自付费用仅14%。据悉，江苏省已开通了115家跨省异地就医联网医疗机构。但要注意的是，跨省异地就医直接结算目前针对的是住院费用，明年有望解决门诊的就医费用结算。 ​​​
B型血招蚊子？专家：蚊子爱叮什么人，主要与人体向蚊子发出的信号强弱有关。蚊子爱“群殴”的目标：①新陈代谢较快的人，如小孩、运动员。②香水、发胶、面霜等带香味的化妆品对蚊子有极大诱惑。③穿深色衣服。@ 你身边最爱招蚊子的人[喵喵] ​​​​
6月14日，淮安一女子与一男子就车资问题发生纠纷。警察执法时，该女子拒不配合并不断对警察撕扯辱骂，还用英语质问警察。后被警察用辣椒水制服。http://t.cn/RSF3Huj ​​​
近日，一男子以变魔术为名，在成都街头猥亵袭胸的视频在网上热传。男子疑似为某视频网站的主播，他以硬币为道具，对多名女子袭胸，并拍摄视频。@平安锦江 发布通告，男子因涉嫌猥亵他人，将依法接受处理。http://t.cn/RSFy2rd ​​​
6月14日，不少网友爆料，@济南大学 南苑下水道突然爆裂，无缘无故就喷出来了。路面上都是粪便，食堂都闻得到，臭气熏天，熏的要吐……你们随意感受一下↓↓ 拿什么拯救你，我的同学[允悲] 网友：见屎不救[拜拜] ​​​​
近日，广东佛山一对新人结婚，22岁的伴娘罗某在接亲过程中从4楼坠下头着地，抢救无效死亡。据悉，当天新郎伴郎在门外给足红包，一开门，伴郎们一冲而上，伴娘往楼上躲。罗某上了顶楼，期间发生意外。事故原因还在调查。唏嘘！迎亲过程遇意外，顺德一伴娘从四楼坠亡 ​​​
#你所不知道的中国#第三季东北篇中，美丽雪乡让中外观众叹为观止。其实，中国地貌多样，再加上五千年的历史底蕴，无论是自然景观还是人文景观都享誉世界。福建龙岩客家土楼、宁夏沙坡头、黑龙江雪乡...中国那么大，一起去看看！为大美中国传递！ ​​​​
广州中山六院首任院长汪建平，近日在进行了一场长达8小时的高难度手术后，顾不上休息，又用1小时画出2张精细的手术图谱。汪老说："与患者沟通时，手绘图有时比语言更有效。" 这不是汪老第一幅”作品”，每遇特殊手术，他都会亲自手绘。妙手仁心！[心]超赞手绘“手术图谱”！中山六院老院长因此红了！
这周六，大学英语四六级就要开考了！留给你复习准备的时间不多了！别人的英语作文都是高级词汇，而你只能想起小学生都会的“good”“little”“talk”“like”？125个常用词汇短语的高级替换词↓↓ 突击提分必备，祝你四六级，拿！高！分！为一次过，转！ ​​​
14日晚，成都突然下起了雨，网友在郫县红光街头拍到这样一幕：爸爸使劲扯住衣角，拉出一片“雨伞”盖着儿子的头，免得他淋雨……暖暖的又有点萌，这就是爸爸！周日就是父亲节了，记得给爸爸问声好！[心]@成都头条 ​​​​
5日，眉山市一老人跳河，两位警察跳河营救，岂料老人勒住两人脖子往水里按，高喊：“我六十多岁的人了，死也要拉你们年轻的垫背。”老人被拉上岸，两位民警扶着群众丢下的一只大轮胎，随着水流漂了20多米才挣扎上岸。老人涉嫌故意杀人罪被刑拘。老人跳河民警施救反被勒脖，落水者高喊：死也要拉年轻的垫背
青藏铁路沿线总能看到烈日下的中国军人，孤零零立在高原上。只要有列车经过，便会致以标准军礼！没人知道他们是谁，但他们一定是高原上最帅的身影！是比青藏高原更高的山 [心] ​​​@军粉 ​​​​
6月13日晚，泰州姜堰发生一起惨烈车祸，一名六旬老太步行过斑马线时，被一辆轿车撞飞，经抢救无效不幸身亡。据目击者介绍，事发时老太由东向西过斑马线，就在快要走到斑马线尽头时，一辆白色轿车从北边疾驰而来，将老太撞出了一二十米远。惊险瞬间↓江苏新闻的秒拍视频
中国女排队员惠若琪@元气少女惠Rachel 从@南京师范大学 硕士研究生毕业啦！13日，她在微博晒出一组毕业照，并配文“六月毕业季，谢谢我的学校、老师、同学对我的帮助。在这里，我们用努力填满了青春纪念册，未来我们也会用奋斗装点南师硕果大树。” ​​​​[心] ​​​
6月13日，北京99路公交车上，一位大妈把吐痰的纸随手扔公交车里，乘务员要求捡起，大妈不理，引起多名乘客不满。大妈回击：“我为什么捡？有你什么事儿？”，“你爸你妈不吐痰？我就扔纸，你烦你去抢（捡）。”(时间视频)时间视频的秒拍视频 ​​​
芒种过后，夏至将近，又到了冬病夏治的好时机，很多人都开始预约今夏的门诊。然而冬病夏治并非人人皆宜，更不会包治百病。究竟哪些病症适合冬病夏治？哪些人群不适用？还有多少误区需要我们注意？戳图速查↓#江苏新闻出品# ​​​
①最应季：6月吃樱桃、杨梅、早桃、枇杷；②最补水：西瓜、甜瓜、木瓜、杨桃；③最抗氧化：蓝莓、桑葚、樱桃、芒果、柑橘、哈密瓜；④维C含量最高：鲜枣、猕猴桃、草莓；⑤最不升糖：苹果、梨、桃、杏；⑥营养最高的皮：柠檬皮、西瓜皮、火龙果皮。@生命时报 ​​​
当你呱呱坠地，他成了你最坚实依靠，一声“爸爸”，他心甘情愿任你差遣。第一次教你学步，第一次教你明辨是非，直到长大后，第一次送你离开......老爸，我这一生多么幸运，有你视我为掌上明珠，以后，换我来保护你。本周日父亲节，别忘说声：老爸我爱你！ ​​​
一做数学题就心跳加速、手心冒汗、七上八下、无法集中注意力，是因为学不好才感到焦虑吗？其实，真的有“数学焦虑”这个专业名词。秒拍视频 ​​​
为什么每次实现梦想，总是那么难以行动？因为时间？金钱？工作？健康？压力？还是懒惰？拖延？精疲力竭？没人支持？这个视频，给你答案[心]http://t.cn/RSmkF8c ​​​
6月12号下午5:00左右，在雨花台区凤台南路往三桥方向，一辆大客车将一名骑车男子当场撞死。据@心中骄傲的蓝：受害者家属正在寻找目击证人。据了解，涉嫌肇事的车辆上没有行车记录仪，司机拒不承认，附近因为修路探头也没有拍到。据悉，死者妻子是残疾人，家境困难，希望寻找到当时路过的车辆，或者行人，还原事发情况！如果你当天在现场，请和我们联系！抄送@江苏广播 @江苏新闻 @新浪江苏
前两天，南京交警在夜查酒驾时，查到了一名酒驾的女子，车上还带了一个三四岁的孩子。女子称晚上没喝，但中午喝了一斤七两左右。经吹气式酒精检测，该女子涉嫌醉驾。据@南京交警一大队 ，该女子还是一名孕妇，平时都是五斤的量...对于这样的家长，你想说____？ ​​​​
吃过酸辣凤爪的人一次就会被它捕获心，麻辣酸爽、Q弹无限，销魂又开胃！小胖友们凤爪爱吃泡椒的还是酸辣的？（魔力美食）http://t.cn/RSH1mJJ ​​​
近日，“6岁娃能喝两瓶啤酒”的视频火了，实际上这是父亲的训练成果，同时，望望还被训练走钢丝，打沙包等。面对争议，望望父亲说“我何尝不想让孩子学钢琴、学舞蹈，可我没那条件”，（半岛都市报）http://t.cn/RSnPstE对此你怎么看？ ​​​
近日在苏州，卖菜的陈师傅一扭头，发现摊位边多出一个男婴，他赶紧报了警。民警在寻找男婴父母时，一女子前来认领。原来，她带着俩儿子买菜，买完一手抱着大儿子一手拎菜就走了，饭做到一半才想起小儿子不见了…江苏新闻的秒拍视频 ​​​
12日，淮安周先生吃小龙虾时，听朋友讲了个笑话，他一乐，整只小龙虾滑进气管。为避免小龙虾划伤呼吸道，医生用特制工具从鼻孔伸进气管，把小龙虾夹到咽喉，再让其俯卧用力咳嗽，一只完整的小龙虾被咳了出来。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
在一档美食节目中，中法大厨对抗，按规则双方可在对方食材中抽走一样。法国大厨拿了中方的油，还一脸嘚瑟“他们就没办法煎炒炸了”。然而，中方大厨回去后抄起剩下的五花肉就开始炼油！内心崩溃的法国大厨：还有这种操作？！http://t.cn/RSe5V9T ​​​
12日，淮安周先生吃小龙虾时，听朋友讲了个笑话，他一乐，整只小龙虾滑进气管。为避免小龙虾划伤呼吸道，医生用特制工具从鼻孔伸进气管，把小龙虾夹到咽喉，再让其俯卧用力咳嗽，一只完整的小龙虾被咳了出来。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，哈尔滨香坊区卫生监督所的执法人员在一卫生巾生产点，查获一批劣质产品。这些卫生巾藏有猫腻，不仅制作环境脏乱差，工人还徒手拆卫生巾，将木棉掏出后重新制作成品…商家为销售盈利，包装印上了韩文和医用标识。http://t.cn/RSrnCtX ​​​
炎炎夏日，凉鞋必不可少。但是凉鞋如果穿着不当会很不舒服，市面上五花八门的凉鞋究竟该怎么选择？哪几类凉鞋易伤脚？穿时要注意什么？还在为怎么穿鞋发愁的你，快来戳图学习下↓↓#江苏新闻出品# ​​​
广东东莞一盗狗团伙用车遮挡，在众人眼皮下，先是引诱，然后猛抓金毛犬的头，强行抱上车离去。据悉，该团伙作案30余起。日前，民警抓获这一团伙，追回被偷的狗15只。提醒：不食用来历不明的狗肉，发现疑似偷狗行为请报警！http://t.cn/RSrvpzS ​​​
6月12日，南京交警高速八大队民警在一辆车里搜出了一塑料袋罂粟。驾驶员说孩子今年中考，复习压力比较大，这段时间无精打采、寝食难安。做父亲的看在眼里、疼在心里。听说罂粟可以使人兴奋，于是他想给孩子买点吃，提提神。老爸竟然给娃买罂粟提神 ​​​
12日，南京吴先生将手机遗忘在ATM机上。警方调取监控发现荒唐一幕：吴先生走后，有一家三口来取钱，孩子父亲发现遗落的手机，但他自己并没有拿，而是指挥儿子将手机拿走...民警根据银行记录联系上孩子母亲，进行了批评教育。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
10日深夜，镇江罗森便利店（斜桥街店）闯入一辆smart，进店购买了一包薯片和一瓶酸奶随即离开……店员第二天向公司汇报了此事，据当晚值班店员猜测，估计是因为下雨，加上深夜没什么人，车主图省事。这位车主逆天了[费解]下雨天车主为图省事 疑将汽车开进便利店 ​​​
6月12日，回北京的高铁二等座上，为了做好一场报告，78岁高龄的刘先林院士仍然笔耕不辍。刘先林是中国工程院首批院士，毕生致力于测绘仪器国产化，两次获得国家科技进步一等奖。他曾用很少的科研经费，填补多项国内空白，为国家节省资金2亿多元。向刘老致敬！ ​​​
6月12日下午，灌云县小伊乡发生一起因家族土地纠纷引发的伤害致死案件，致2人死亡1人重伤。        案发后，市县公安机关高度重视，迅速开展侦破工作。目前，乔某进等4名犯罪嫌疑人已被采取刑事强制措施，案件正在进一步处理中。 ​​​
贵阳大营坡，一对农民工夫妇刚从工地回来，丈夫脱下鞋进便利店买东西，妻子站在门边等待，他们怕自己沾满泥土的鞋弄脏地板……素养无关身份，谢谢你，善良的人！[心]@贵阳头条排行榜 ​​​​
近日，一篇《人生如路，快上车吧》的文章在网络上引发热议，有媒体报道称，该篇作文为2017年全国高考江苏卷的满分作文。中新网记者向江苏省考试院相关负责人核实：评卷过程中不可能有任何所谓“满分作文”流出。预计6月25日将公布高考成绩。 ​​​​
金陵饭店 国际金融中心 中山像这些南京标志性的建筑、景观在灯光映衬展现出另一种美。@新浪江苏旅游 @江苏微旅游 @南京发布 @江苏新闻 @江苏卫视新闻眼 @南京市旅游委员会 @东方卫报 @丁亮的时光传送机 ​​​
最近，有网友在美版“知乎”Quora上发问：去过中国后，老外们怎么看中国？中国好在哪里呢？没想到引来大量跟帖，很多外国人说来了中国后就不想走了！最近，#你所不知道的中国#第三季在BBC和@江苏卫视 热播，看了节目的歪果仁这样说↓江苏新闻的秒拍视频
昨天@南京人社 下发《关于调整职工生育保险有关政策的通知》，参保职工生育的个人自付比例下降了，到二级以下定点医院生孩子，符合规定范围内的费用甚至可以全报销[鼓掌]个人自付比例调整自2017年5月1日起执行, 住院结算指标从本年度起执行。（详见图表） ​​​​
这几天，因为烤玉米的方式，出了一个段子——成都人去北方点了烤玉米，结果撑死了[doge]原来，作为成都人的@罗三裁 ，在天津的烧烤摊点了玉米，但玉米上桌后，他被眼前的景象惊到了↓究竟为什么震惊？博主来答疑了↓↓吃了很多年整烤玉米的小荔枝一脸懵圈[二哈] ​​​
12日，淮安周先生正拿着一只小龙虾吸吮龙虾汁，饭桌一朋友讲笑话，他一乐，整只小龙虾就滑进喉咙了。起初周先生并无不适症状，然而他很快感觉到胸闷气堵。经医院救治，最终让其体内的小龙虾“吐”了出来。男子吃着龙虾听着笑话 滋溜一声，龙虾顺着喉咙滑进气管网友：虾滑？[费解] ​​​
马永久，宿迁泗洪人。于5月30日，在四河乡附近出走，至今下落不明。走时穿着特征不详。如有线索，请与当地警方（0527-86751014）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
近日凌晨，南京原先生带着女友和几位朋友聚餐唱歌，喝醉后原先生径自回家，委托兄弟王某照顾女友。王某见女孩喝的醉醺醺动了歪念，将其强暴。而直到酒醒，原先生才想起女友还在KTV...王某已被刑拘，受害人还未满18岁。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，上海地铁4号线上，一名阿姨一人占了俩座位，被旁边女乘客提醒。阿姨怒怼“多管闲事”。阿姨表示“你的想法不要强加在我身上，我这样坐蛮舒服的”“我舒服嘛就好了呀，多说有什么好说的，谁把你娶回家肯定过得累得要死”。http://t.cn/RSdfKpi（澎湃）
打电话是日常人际交往最重要的方式之一，怎样才能用英语自然流畅地聊电话？这个视频介绍了电话交流时的一些常用表达，值得学习，也是很好的口语听力练习素材。LiuweiEnglish的秒拍视频 ​​​
入门小知识，转发收藏！@设计目录 ​​​​
今天是第14个“世界献血者日”，关于献血，各种各样的说法五花八门，比如“献血伤身”、“献血会得病”、“献血会发胖”...学习并传播这些献血常识↓粉碎谣言！为了你我，为了生命，为健康和爱心，转发！#江苏新闻出品# ​​​​
国外一个老爸从女儿6岁上小学开始，每年开学的第一天都会给女儿进行小采访，就这样一直记录了女儿12年的成长，一路到她今年高中毕业。满满都是一个爸爸对女儿的爱和守护，最后的每一句我爱你都真的很让人泪目。英国报姐的秒拍视频晚安！ ​​​
没有大树可以依靠，没有捷径可以找寻，我们就要比他人多出几分努力，每天超越自己一点点。最大的胜利，就是战胜你自己[心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
再有4天，就要四六级考试了，你准备得怎么样了？别老把“裸考”挂在嘴边了，就算“裸考”也不能完全不准备，想提高成绩的同学们看看这个吧！多了解些短语和句型，总是好的。PS：模板虽好，还是要记得灵活使用哦~！(微课堂)转起！ ​​​
宝宝在刚开始学说话的时候，多给宝宝听一些儿歌，对宝宝的语言发展十分有益。这50首儿歌，妈妈可以每天说些给宝宝听，帮助宝宝能说会道喔~~ ​​​​
减肥始终减不下来脖子？肩颈后面始终有一坨突起？教大家一套矫正操，瘦脖子、瘦肩膀，矫正“妈妈肩”和“富贵包”！转存，练起来试试！http://t.cn/RSr0X9s ​​​
最近，南京收藏爱好者老陈意外发现6张原十中初中（现金陵中学）的毕业证。据推算，它们的主人现在已70岁左右。毕业证的主人是：吴新民、向燕薇、保来宝、蔡仕辉、曾庆元、顾林耘。如今，收藏者希望将这些收藏品归还主人，帮他们找回回忆。扩散寻人！ ​​​
87岁的奶奶盛瑞玲，退休后“改行”当职业广告模特。年轻时支援藏区，回京后成为大学校医，70多岁时被星探发掘，参演了包括央视制作的多部广告，而她保持年轻身材的秘诀并不复杂... 梨视频的秒拍视频 ​​​
#无锡身边事#两年前崔甜甜不幸患上了白血病。坚强的她一直配合治疗，不料近来病情复发并恶化。医生说，如果放弃治疗，孩子只剩两个月的生命…然而，巨额的手术费用家里已无力支撑，你愿意帮帮她吗？链接→http://t.cn/RSdqv1T ​​​
近期，降水增多，空气潮湿，专家预计，“蚊子军团”本月底将大举来袭。超过32℃到35℃，蚊子繁殖一代只要3到5天！此外，南京市疾控中心监测数据显示：受去年暖冬影响，今年蚊子的数量，可能要比去年同期多出40%[吃惊]你准备好了吗？ ​​​
百分百还原川式水煮鱼做法！鱼肉片片入味，肉味Q弹滑嫩，从切菜开始就流口水了！教程非常详细，快收了吧！人民日报的秒拍视频 ​​​
高考刚结束，各大高校的自主招生测试又来了，“烧脑神题”频频出现！@山东大学：黑板和厕所有什么关系？为什么井盖都是圆的？@南京大学：“梁祝化蝶”为何不化比翼鸟？@华南理工大学：用物理知识解释“狮吼功”。更多↓↓要是你会怎么答？ ​​​
据@姑苏公安 今天8时02分，苏州枫桥路与桐泾路交叉路口，一男子持刀刺伤另一男子后逃窜。警方迅速展开围堵，8时25分将嫌疑人张某某(男，40岁，黑龙江人)抓获。受伤男子经抢救无效死亡，案件正在侦查中。另据@平安江苏 行凶者并未如某媒体所述从高楼跳下。​​​
近日，苏州3岁的萱萱走在巷子里，突然，一辆红色汽车失控冲了过来，直到撞碎店铺的墙壁才停下，将萱萱压在车底。当萱萱被送到医院时，左手手臂完全断离。经十几位医务人员全力救治，才将手臂成功接上。驾车男子已被警方控制。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
12日，一刚高考完的女生爆料，称在某中学读书时，曾遭班主任猥亵，且有多名女生中招。随后，其家长也发帖证实此事，并称将实名举报。多名网友在回复中称，上学时遭该教师猥亵。涉事学生家长及当地教育部门均已报警。（现代快报）女生高考后自曝多名女同学曾遭班主任猥亵，家长和学校已报警 ​​​
想办理新的执业药师证，小谢通过镇江"e办事"上传4份文件，几分钟就办好了，而以往至少要跑10趟政务中心，需20多天。近日江苏省政府办公厅提出要在全省建立"不见面审批服务体系"，今后在江苏，企业群众办事，和审批部门"不见面"是原则，"见面"是例外。 ​​​
6月10日，福建漳州一幼儿园举行文艺汇演。在一场时装秀中，一个小男孩表演到一半时，裤子竟然坏掉，在舞台上尴尬又不知所措，台下群众乐坏了……一手video的秒拍视频网友：为什么里面不给穿小内内... ​​​
美国摄影师Paul Nicklin到南极去拍摄超凶的海豹，结果热心的海豹担心Nicklin会饿死，就一直不断的给他抓企鹅吃。企鹅：我招谁惹谁了？！http://t.cn/RS3Ju6w ​​​
成都高校四川科技职业学院，最后一节英语课上，美女英语老师当堂飙歌，班上男生尖叫连连...郭老师说，之前答应过学生们，如果大家表现好，会在期末唱歌。别人家的英语老师！[doge]微辣Video的秒拍视频 ​​​
麦可思研究院今天发布的调查报告显示：2016届大学毕业生（样本量28.9万）平均月收入为3988元。其中，本科院校毕业生月收入为4376元，高职高专院校毕业生月收入为3599元。高等教育在毕业三年内回报明显。调查报告：2016届中国大学毕业生平均月收入3988元你达到平均数了吗？ ​ ​​​
据浙江电视台，张先生62岁的母亲误喝了混有洗手液的矿泉水，去杭州富阳区第一人民医院后，医生让其喝矿泉水催吐。喝到第8瓶时，出现身体不适，最后抢救无效死亡。近日，尸检报告出来：短时间内大量饮水造成急性肺水肿，因呼吸功能衰竭死亡。http://t.cn/RS33sBY ​​​
6月11日，河南郑州一95岁的老人在公交车上迷路，说不清楚自己从哪里来，提起老伴就开始痛哭，还不断给司机下跪，称自己想回家想老伴。最后司机带着老人找到了老伴，老人哭着对司机敬礼说谢谢。http://t.cn/RS3SLFq ​​​
据央视，近日，一款针对安卓手机的“文件加密型”勒索病毒，伪装成手游“王者荣耀”辅助工具等APP在国内网络传播，用户一旦中招，手机照片等将被加密。专家提醒，多数勒索软件都会伪装成神器、外挂！http://t.cn/RSTD6FF ​​​
6月8日，无锡一名3岁男童坠井，村民忙用竹竿、铁锚打捞，男童被救起时已无生命体征。但是，村民们仍没有放弃，继续对孩子进行心肺复苏，坚持抢救了40分钟，终于将男童救了回来。谢谢你们没放弃[泪]江苏新闻的秒拍视频感动！ ​​​
11日，武汉许老汉29岁的大女儿小许向他要10元零花钱，他把手上仅有的8元全给了她。小许嫌少继续要，被老人拒绝。她竟拿出一把折叠刀捅向父亲。老人左臂、腹部被捅伤。孩子的姑姑说：“养了29年，养出这个下场。”http://t.cn/RSrG5cB ​​​
近日，南京一大学女生刚进厕所，发现旁边伸进一部手机，机警的女生并未打草惊蛇，而是偷偷发信息告诉了同学和老师，老师立即带着几名男同学赶到女厕所，将偷窥男子抓了个正着！随后，该男子带回警局，他自称“心理有问题”。[鄙视]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
去年年底，江苏盱眙警方发现，有人在网上购买“X-Password”系列的黑客软件。交纳3888元成为会员后，可锁他人手机，盗取QQ。软件制作者廖某交代，自己只有初中文化，无固定工作，被丈母娘瞧不起，为争口气自学编程。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
10日上午，山东潍坊一辆奥迪车在倒车过程中，撞到并碾压了一位正在行走的女子。女子因伤势过重经抢救无效死亡。驾驶员称：倒车雷达延迟未发现后方人员。警方提醒：倒车时查看周围情况，车辆如果有故障请赶快维修！一手video的秒拍视频 ​​​
扬州张女士身患高血压，听信了朋友给的法子：称先别急着吃降压药，可以试试一些偏方。于是她吃了一个月“醋泡黑豆”，血压竟然更高了。扬州女子轻信降压良方 吃了一个多月傻了眼“醋泡鸡蛋”、“醋泡黑豆”...还有这些不靠谱的“土方子”↓治不了病，还会致命！ ​​ ​​​
经典名著原文，很棒的英语学习素材，喜欢的同学不容错过哦~ ​​​
装修，是室内空气污染的主要来源，大多数装修材料含有苯类物质。15条装修不可不知的经验，转给即将装修的朋友~（华西都市报） ​​​
看到喜欢的颜色，却叫不出名字？好尴尬！颜色名称大全↓↓快对照学习！辨识颜色能力因人而异，据说，如果你能全部分辨，就是最强大脑！（转）转发收藏，实用！ ​​​​
高考结束了，考生和家长开始焦急地等成绩、等填报志愿、等录取通知书。同时，骗子们也编造出 “特长生加分”、“内部指标”、“计划外招生”等各种骗局。小荔枝整理了高招常见九大骗局，戳图查看↓谨防上当受骗，扩散提醒！ #江苏新闻出品# ​​​
考研，公考、教师资格考试都用得上！[good]http://t.cn/Rc1pXEz ​​​
马戏团的狮子老虎获救后，重获新生！狮子第一次在草地上奔跑，老虎不敢置信的在水池里游泳，母狮兴奋地打滚。再也不用跳火圈，不用担心被鞭打...你的支持，可以帮它们重获自由！拒绝动物表演，转发承诺！http://t.cn/RSHNDz9 ​​​
手指谣,是一种能够配合手指游戏的童谣,其特点在于朗朗上口、互动性强,简单易学,非常适合亲子游戏教学的应用。 家长一边读童谣，一边引导宝宝做出相应的手势，以此锻炼宝宝精细动作的发展，增强亲子间的互动。[爱你] ​​​
大多数宝宝第一次吃柠檬，都是酸爽的表情。这个萌宝尝试后倒是一脸享受，开心到停不下来。酸酸甜甜实在太萌啦~偶买噶视频的秒拍视频 ​​​
上周六晚，@江苏卫视新闻眼 播出了#你所不知道的中国# 第二集，不仅带大家领略到中国东北的美丽风貌，也了解到了各类鲜为人知的新兴产业，掀起了一阵全民讨论热潮。忍不住想看更多？戳视频↓[鼓掌]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
戳图↓↓每个动作15-20次，每次做两组，持之以恒，肯定能见效。爱美的你，赶紧转发收藏！（全球健身中心） ​​​​
顾名思义，四叠字由四个完全相同的字叠成“田”字形而形成的新字。那么，你知道四个木加一起读什么吗？四个水、四个人、四个工、四个小......戳图自测↓↓这些四叠字你认得几个？收藏起来考考小伙伴！[酷] ​​​​
8日，苏州的小赵和几个朋友一起，找了一个宵夜摊准备大快朵颐一番。谁知一盘油炸蚕蛹刚下肚没多久，小赵突然觉得头晕胸闷，浑身奇痒无比。被送到医院时，小赵全身都是红疹，呈过敏性休克状态。医生：蚕蛹是高蛋白食物，过敏性体质人群慎吃！ ​​​
全程高能，建议先马住，再传给父母老人看看！（IAN许豪杰）http://t.cn/RS3zliz ​​​
徐州3岁的小志远患上白血病，必须尽快进行骨髓移植。12岁的哥哥丙石在得知与弟弟配型成功后，毅然决定捐髓救弟。面对父母的犹豫，丙石说，自己非常疼爱弟弟，吃的玩的都让给弟弟。“愿做弟弟的大树，为弟弟遮风挡雨。”为手足情深点赞！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
今天上午，南京市公安局建邺分局办证大厅，出现了一台崭新的居民身份证自助申办设备。申请人可以进行"多拍优选"，选择一张自己满意的作为居民身份证照片，拍摄时可以自行调整灯光模式和拍摄位置。南京可以自助办身份证啦！照片让你拍到满意为止教你拍一张漂亮的证件照↓ ​​​
章莹颖，女，25岁，中大本科、北大硕士、中科院助理研究员，于今年4月前往美国UIUC伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校交流。当地时间9日，小章外出签租房合同时失联，目前已报警。同学介绍，小章性格谨慎，有很强的自我保护意识。如果你有亲友在当地，请扩散帮寻！@广州日报
近日，《新华字典》APP上线。据介绍，该APP完整收录《新华字典》第11版纸书内容，还有易读错字等闯关游戏。有网友夸赞对学习帮助很大，也有网友吐槽说“免费版每天只能查2个字，买离线包要40元，比纸质版贵而且查阅也慢”。@中国新闻网 ​​​
今天上午，南京市公安局建邺分局办证大厅，出现了一台崭新的居民身份证自助申办设备。申请人可以进行"多拍优选"，选择一张自己满意的作为居民身份证照片，拍摄时可以自行调整灯光模式和拍摄位置。南京可以自助办身份证啦！照片让你拍到满意为止教你拍一张漂亮的证件照↓ ​​​
这周六，英语四六级就要开考了！你准备得怎么样啦？送你一份四六级高频词组大全，四级高频词组212个，六级高频词组348个，阅读、写作文都用得上！四六级突击提分必备↓↓临门一脚，抓紧学习！祝你四六级，一！次！过！ ​​​
10日，2女1男三名游客为逃票从长沙生态动物园后山翻越围栏进入园区，结果误闯进虎园放养区域，距离被放养的孟加拉虎只有50米远。园方称，只要有观赏大巴进园区，隔离区的铁门就会被打开，后果将不堪设想。（政法频道）秒拍视频 ​​​
这周六，英语四六级就要开考了！你准备得怎么样啦？送你一份四六级高频词组大全，四级高频词组212个，六级高频词组348个，阅读、写作文都用得上！四六级突击提分必备↓↓临门一脚，抓紧学习！祝你四六级，一！次！过！ ​​​
台湾一对父母在家吃寿喜烧，并给仅2岁的双胞胎吃涮肉沾生蛋液，致其感染沙门氏杆菌，引发败血症，连续4天高烧39度，用抗生素治疗14天才救回。医生：大人吃生蛋可能勉强没事，手和蛋壳都要洗干净，但3岁以下幼童不建议吃！（人民网）http://t.cn/RSHdB6o ​​​
6日傍晚，为带4岁的女儿兜风，南京江宁一名母亲让女儿坐进共享单车的前车篓里，结果一个急刹车，孩子摔下地，还被另一辆汽车蹭到了小腿。江宁一女子将孩子放车篓兜风 急刹车致其坠地大哭提醒：别让共享单车车筐成花式载人“宝宝椅”，易发生危险，且可能无法享受保险！ ​​​
昨天，南京市中山北路一家宾馆内，当工作人员打扫卫生时，发现一20多岁女房客晕倒在床上，地上还有大滩血迹。报警后，医护人员立即对其采取急救。后得知，女子前一晚吃饭时喉咙被卡破，吐了一大滩血，结果当场被吓晕。[汗]http://t.cn/RS34GLU ​​​
5月29日，联合国国际维和人员日，某漫展上，两名身着迷彩服、携单兵装具、头戴维和部队蓝盔、臂上缝着五星红旗的Cosplayer，向一位“少女”下跪。引发网友批判。军装，是“皮肤”更是“名片”，借军装搞事只能羞自己。军装，是“皮肤”更是“名片” ​​​
最近，两位四川大学的厨师带着12道拿手川菜来到复旦大学进行交流，结结实实地征服了复旦学子的胃。6月8日，复旦大学两位本帮菜厨师带着糖醋小排、八宝鸭等招牌菜“回访”川大，火爆的排队场景出现在了川大食堂。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
@镇江影像@江苏新闻@新浪江苏镇江频道@萝卜的铁路世界@郝浩@0511天蝎@南徐阳明子@丁观加@京江晚报@镇江民生频道@镇江日报 @镇江山水汉居 ​​​​@中国摄影师联盟 ​​​  ​​​ ​​​​  ​​​
6月11日14时许，成都双流太平园家具城儿童区，有一名小朋友的双腿被玩具卡住，航鹰路消防中队接警后立即前往处置。来看消防员如何解救小胖孩儿的→秒拍视频 @中国消防 网友：扎心了[允悲] ​​​​
11日，2名女子在大连地铁上发生冲突，动了手，其中一名是孕妇。二人被周围乘客给劝开后，女子对着孕妇称“你肚子里的孩子早晚得掉。”孕妇听后大怒，用金属制保温瓶砸向了女子的脸部，女子脸部被砸出血，警方已介入。@半岛晨报 http://t.cn/RSmN6TS ​​​
5日，湖南省高院通报，140多吨从多地不同医院流出的肮脏的输液袋、尿袋，夹杂着医用手套、棉签甚至注射器和针头，被人加工成再生塑料原料，从湖南流向河北等地。涉案的12人因“污染环境罪”获刑。起底致污致病医疗垃圾跨省黑市：尿袋等被再加工 ​​​
发生追尾、刮蹭等小事故，责任明确的，应当选择快速处理，既节省时间，又不影响路况。快处的一个重要的环节就是拍照取证。照片该怎样拍？转起留存，学会再说，希望大家都用不上！ @图说交通  图说交通的秒拍视频 ​​​
一到夏天，各种防晒霜推荐、测评就层出不穷。防晒霜真的那么有用么？它是怎样做到防晒的？SPF和PA到底是什么意思？4分钟视频，了解防晒霜的正确打开方式↓↓（柴知道）http://t.cn/RSHswSp ​​​
排版乱七八糟，表单太宽不能在一页中显示，不知道如何每页都显示标题……打印Excel的时候，你遇到过这些困扰吗？是不是需要反复调整，费纸、费墨还费事？动图教你8个超实用小技巧↓↓mark学起来，变身工作小能手！ ​​​
不管我们曾经多么相爱相杀，我始终想告诉你：在我的心底，从没有放弃爱你。http://t.cn/Rq8L348 ​​​
臀部训练的经典入门教程，非常受扁平臀MM们喜爱，因为它能很好地找到臀部发力的感觉。一共有7个动作，每个动作15-18次，整套动作对臀部刺激非常明显，最最重要的是翘臀不粗腿，每天练习一次，赶紧来试试[来]http://t.cn/RSRLrPt ​​​
白颊黑雁为了躲避危险把巢建立在悬崖断壁的顶端，也正是因此，出生仅两天的雏鸟不得不为了觅食而从数百米高的石崖跳下，这就是大自然残酷的法则。每一个生命都应该被尊重，看完泪目！[泪]http://t.cn/RSpq711 ​​​
生活中，经常有人说自己是强迫症，喜欢频繁的洗手，或者一丝不苟的规整自己的东西，然而，重复或者仪式性的行为就是强迫症吗？真正的强迫症有哪些表现？五分钟视频，让你了解强迫症的真相↓↓ 十万春爷的秒拍视频 ​​​
这也是味道最好的一种做法了，赶紧马了试试！转给吃货！ ​​​​
随着气温升高、降雨增多，福寿螺又开始出没。2006年，北京130多人吃了凉拌福寿螺后集体呕吐、发烧；去年，苏州有大排档用福寿螺冒充田螺出售；曾经福寿螺还引发人体感染寄生虫致死的病例，一只含有寄生虫高达6000条以上！提醒：发现福寿螺，拨打12345举报！ ​​​
6月9日，河南洛阳偃师一名狗贩子为了卖狗时增加重量，将狗拴在笼子内，用自制的专用工具给狗灌水，并用手按住狗嘴巴不让水流出，狗被灌得直吐血水。http://t.cn/RSnOt0n 心痛[伤心]@梨视频 ​​​
6月9日，山东莱州，一老太太推着轮椅过马路。正通过路口的一辆黑色轿车见她行走缓慢，主动将车横在人行道前，为她挡住后面来车，护送到斑马线尽头。http://t.cn/RSnKCMM @梨视频 为这位好心人[心]点赞！[赞] ​​​
2017年高考已经结束了，考生和家长们也开始准备填报志愿了，你选好目标大学了吗？但有件事千万要当心，教育部权威发布规高校名单，及381所“野鸡大学”，江苏就有17所！千万别被“野鸡大学”给骗了！附全名单↓↓↓ ​​​​
当车停在32℃的露天环境中时，车内温度在10分钟内可高达71℃！每年都会有人贪图一时方便而把孩子留在车内，使小生命备受折磨甚至死亡。 蜀黍提醒：离开车时，请带走孩子，转给家长们！http://t.cn/RabHtdP ​​​
9日，江苏宜兴，离家20年之久的精障患者胡某，在警方陪护下回家。胡某母亲见到胡某时，情绪激动，跪地感谢民警。2010年9月，宜兴警方在辖区发现胡某，将他安顿在当地一家医院，7年来，一直未放弃为他寻亲。实拍感动瞬间：新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
6日上午，徐州某饭店的一名女服务员将垃圾随手倒在垃圾桶旁。正收拾垃圾的环卫工指责该女子时，激怒对方，女服务员用拖把两次将老人打倒在地，致其休克昏迷。事后，该女子因涉嫌殴打他人，被警方行拘10日，并处罚款500元。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
随着夏天到来，隐翅虫又出现了。隐翅虫又叫影子虫，它的毒液会引起急性皮肤炎症，不及时治疗会出现水疱、糜烂等病症…提醒：如果发现身上有隐翅虫，千万不要拍打，避免毒液直接接触皮肤，轻轻吹走即可。最全防虫手册及应对方法，这个必须转！ ​​​
近日，@武汉商贸职业学院 一辅导员针对旷课制定一项新班规：旷课男生要到女寝做卫生；女生则去教室或男寝做卫生。包括擦桌子、扫地等，甚至清扫卫生间，打扫还得令对方满意才能离开。据悉，规定执行后旷课的人明显变少，就问你怕不怕…[doge] ​​​​
马戏团的狮子老虎获救后，重获新生！狮子第一次在草地上奔跑，老虎不敢置信的在水池里游泳，母狮兴奋地打滚。再也不用跳火圈，不用担心被鞭打...你的支持，可以帮它们重获自由！拒绝动物表演，转发承诺！http://t.cn/RSHNDz9 ​​​
2017年高考已经结束，考生与家长接下来要做的事就是志愿填报。志愿填报是重中之重，填志愿主要考虑什么？戳图↓↓↓了解报考志愿9大关键词，转给身边的考生和家长！（央视新闻） ​​​
久坐低头族福音，超实用！这套练习帮助改善长时间久坐造成的圆肩、驼背等不良体态，尤其适合长时间久坐的上班族、学生党。每天10分钟，发现不一样的自己，get√！健身君的秒拍视频 ​​​
简单的道理，有时却能让你受益一生[心] ​​​
高考之后的志愿填报被人称为“第二场高考”，其重要性不言而喻。“野鸡大学”就是在这时开始作祟，坑害学子了！如何辨别野鸡大学？戳视频，记住这四步！扩散给身边的小伙伴！千万别被“野鸡大学”忽悠！http://t.cn/RS8i0lD ​​​
苦等一周，《你所不知道的中国Ⅲ》终于来了！这次他们可是去了“男人的天堂”噢[憧憬]雪乡、化石、冰酒、世界级的试车场地！听着就带劲！@江苏卫视新闻眼 《你所不知道的中国》第三季第二集震撼来袭，快来一起体验中国吧！视频戳→ 新闻眼20170610你所不知道的中国 第三季 高清
据南京市气象台消息，截至6月10日下午14 时，南京本站日降水量达208.8mm，且还在增加中。而自1905 年有气象记录以来，最高累计降水为 207.2 毫米。今天这场暴雨，彻底刷新纪录，堪称 “百年一见”。南京今日暴雨百年一遇 14时破日降水量历史记录 感觉一不小心又见证了历史！ ​​​
暴雨中，感谢你们的坚守，你们都是今天全南京最可爱的人。网友：这样的身影让人心疼！点赞致敬！[心][心][心] ​​​
6月6日凌晨，江苏泗阳一小区业主发现，保安居然在值班室用雨衣造了个假人值班，令人哭笑不得。[笑cry]物业公司称，当时这名保安是去楼栋里巡逻消防了，目前该保安已被劝退，管理人员也被处罚。http://t.cn/RSR7vlV ​​​
10日下午3点左右，南通市区中南城附近一处道路，因工地渗水造成坍塌事故，现场有车掉入深坑。目前有关方面已联系中南地产及物业公司全力抢修，并在现场拉警戒线疏导交通，以避免财物损失扩大。 ​​​
中国这么大，永远读不完。今晚，《你所不知道的中国》第三季将带大家走进东北。"中国雪乡"因何而来？国产冰酒，如何一跃成为英女王新宠？辽宁四合屯，到底有什么惊人发现？一切答案，就在18:00@江苏卫视新闻眼 #你所不知道的中国#第三季第二集！ ​​​
最近，BBC电视台出现一条节目预告：短短35秒，全是中国人和事儿...这部即将于6月3号在BBCWorldnews和@江苏卫视 同步播出的纪录片，是#你所不知道的中国#第三季（Tales from modern China）！大量剧透↓看完只想说，看到祖国这么强大，我就放心骄傲了！江苏新闻的秒拍视频
今年高考，盐城市时杨中学有一名特殊考生王明，他是名脑瘫患者，但坚决要求参加普通招考。王明在轮椅上坚持了12年完成学业，高考结束后，王明向妈妈表示，自己希望和正常的同学一样考上大学，出去闯一闯。江苏新闻的秒拍视频 好样的！小编给你点赞！ ​​​
http://t.cn/RS8Tl8O 26岁的武汉人黄佳鑫体重达530斤，无法出门工作，他选择在家打游戏赚钱，每月收入曾达到七八千元。现在，他正在成都一家医院接受减肥手术，希望能瘦到正常人的水平。（澎湃新闻） ​​​
7日早，重庆森林实验小学，一个迟到的小男孩背着书包向学校跑去。在校门前听到学校正在放国歌，立即停在原地敬队礼，直至国歌放完才奔跑进去。路人拍下这动人一幕，他叫吴睿博，今年6岁，当天因生病请假晚到...（人民日报） ​​​
6月8日，一条“疑似婚闹伴娘被袭胸猥亵”的视频在网上传播。据@西安公安，当地警方已于10日凌晨将视频中涉嫌“猥亵”伴娘的胡某某（男，21岁）和陈某某（男，19岁）查获，案件正在调查中。呼吁，请别把低俗当风俗，支持的转！​（央视新闻）
这是中国姑娘蔡语婧今年在波士顿大学的毕业演讲。她的见解独特而深刻，她倡导终生学习和拥抱多元文化，她也爱她的家乡。对！就是我们大南京！http://t.cn/RSQrLBQ 她才是2017年在美国毕业典礼上演讲的最美中国姑娘！ ​​​
今年被称为“最后一批90后的高考”，在微博明星参与度异常高，#王俊凯#高考备受关注，@杨幂@何炅@林志玲@关晓彤 等明星纷纷发博为考生加油！截止10日12:00#江苏高考#阅读量达9077万！热度因高考作文的出炉，在7日11时30分达最高峰值，详情请戳长图↓↓↓ ​​​
车辆进水、半路抛锚，众多车主苦不堪言！车辆被淹怎么办？①熄火勿逗留；②切勿二次打火；③迅速报案拍照；④涉水险赔付；⑤雨后车辆保养…车辆涉水被淹处置全攻略↓↓转发收藏！#南京暴雨# ​​​
车辆进水、半路抛锚，众多车主苦不堪言！车辆被淹怎么办？①熄火勿逗留；②切勿二次打火；③迅速报案拍照；④涉水险赔付；⑤雨后车辆保养…车辆涉水被淹处置全攻略↓↓转发收藏！#南京暴雨# ​​​
据@南京气象 煎熬了一上午的强降水，终于“按计划”的开始撤退，预计未来1-3小时，全市大部分地区降水明显减弱，转为阵雨。怎么安全应对暴雨？气象部门发布各色小标志，学会读懂这些符号，麻麻再也不用担心我被淋湿！为安全，转！#南京暴雨# ​​​
半帘雨迹半边景，一路车程一幅画。早安！南京此刻，雨一直下[下雨][下雨][下雨][下雨]（拍摄：LG G4，后期：snapseed ）#最南京，全民拍##welldone手机随拍#@南京发布@南京零距离@青春南京@江苏新闻@南京气象@直播南京官方版@江苏气象@新浪江苏旅游@南京头条@手机摄影网@中国摄影师联盟
车辆进水、半路抛锚，众多车主苦不堪言！车辆被淹怎么办？①熄火勿逗留；②切勿二次打火；③迅速报案拍照；④涉水险赔付；⑤雨后车辆保养…车辆涉水被淹处置全攻略↓↓转发收藏！#南京暴雨# ​​​
煎熬了一上午的强降水，终于“按计划”的开始撤退，目前强降水云带位于江宁至溧水地区，并继续东移。预计未来1-3小时，全市大部分地区降水明显减弱，转为阵雨。辛苦了一上午的城管、城防、环卫、警察.....可以稍稍松口气了。小天也抽个空吃口午饭[允悲] ​​​
#南京暴雨# 他们清理路面、疏导交通、打开雨水篦、设置警示标志…向在防汛一线的环卫、城管、市容、交警、排水同志们致敬！[赞]今天你的出行还顺利吗？如果发现哪里积水了，如果发现了雨中感人的场景…请在这里留下图文评论。 ​ ​​​
@南京气象 今天发布暴雨红色预警，行走在街上的你是否看到汽车疾驰经过积水，水花飞溅，旁边的路人成了落汤鸡，有的司机还加大油门离开了...这滋味真不好受！[话筒]司机朋友们，雨天开车，慢一点！此刻，一起为素质转发！#南京暴雨# ​​​
今天上午9点多，南京浦口区桥林步月路公交站台有一辆cuv型私家车因大雨影响导致不能发动，车内一对母子被困于洪洵之中，南京消防珠江中队迅速到场成功将母子救出。提醒：雨天汽车进水发动机千万不要二次启动！千万！#江苏暴雨# http://t.cn/RS8dljP ​​​
南京江宁天景山下暴雨，心疼这两位送餐小哥！一位饭没了，车还在[衰]另外一位饭没了、车没了、钱也没了……不过还好人都没事！秒拍视频  （网友@MODRlC） ​​​#江苏暴雨# 恶劣天气互相理解，记得跟外卖小哥说声谢谢！ ​​​
南京江宁天景山下暴雨，心疼这两位送餐小哥！一位饭没了，车还在[衰]另外一位饭没了、车没了、钱也没了……不过还好人都没事！秒拍视频  （网友@MODRlC） ​​​#江苏暴雨# 恶劣天气互相理解，记得跟外卖小哥说声谢谢！ ​​​
6月7日，浙江海宁一位大爷在公交车上大声放音乐，还抠脚，司机提醒大爷小声一点，注意文明，结果被大爷吼了一路。http://t.cn/RSH4muh 大爷：我天天坐公交，没有驾驶员像你这样说我！我不要你说。（梨视频） ​​​
2017年高考结束，小荔枝第一时间公布2017年江苏高考全科试卷及答案。高考小伙伴来对答案啦！其他小伙伴也来看看，这些题你会做吗？高清详细电子版请戳链接→http://t.cn/RSQTaHR ​​​
夏季暴雨，强对流天气频发，暴雨天气来袭，该怎么做？不幸遇险，如何自救？户外遭遇雷电，如何安全应对?汽车落水，怎样破窗逃生？戳图学习↓↓↓关键时刻能救命！有备无患！（央视新闻） ​​​
俗话说：筋长一寸，寿长十年！经常拉筋可以祛痛、放松韧带和肌肉!34个超全的拉筋图！哪里僵硬拉哪里 ​​​​
今天是#中国文化遗产日#。身为文化大省，大江苏除了自然文化遗产，更有多项入选联合国、中国国家级非遗的民俗技艺，如：南京云锦、苏州昆曲、常州梳篦等等。快来戳图，认领你家乡的这些顶级技艺，@小伙伴一起去体验！#江苏新闻出品# ​​​
许多家长都爱给宝宝做蔬菜辅食~然而做菜时总是把绿叶菜煮的过烂？胡萝卜直接榨汁喝？正餐前给宝宝吃西红柿？下面8种做蔬菜的常见误区，妈妈们一定要避开哟！转给家长和爱营养饮食的盆友们！[心] ​​​​（华西都市报） ​​​
4分钟，8个高强度减脂动作，每个动作建议30秒，能燃烧脂肪200大卡。记住隔天一次就行~ ​​​​
不知道小伙伴们有没有这样的苦恼——买回鲜花没几天就枯萎了。其实，把鲜花们做成有生命温度又有复古调调的干花是一个不错的选择呢！推荐你4种简单实用的干花制作方法，别辜负时光，一起来试一下吧。 ​​​​（华西都市报） ​​​​
不敢公开演讲？不敢跟老板讨价还价？总觉得自信心不足，说不出口迈不开腿，什么都不敢做？就算不断鼓励自己，自信心也没提高？其实，你“偶像包袱”太重了！接受失败是种常态，我们就能更放飞自我。戳视频↓↓满满都是启发。http://t.cn/RXvSoSR ​​​
黑河俄罗斯风情的大街上，不时会见到神秘的"斑马车"，他们看不出颜色，无法识别品牌。原来这里是亚洲最大高寒试车基地，我们成为全国首家获得许可的电视制作机构，#你所不知道的中国#第三季将全程记录神秘斑马车的极寒考验，就在明晚18:00@江苏卫视新闻眼 ！江苏新闻的秒拍视频
在南通打工的28岁男子周云，因前女友生的儿子，多次和老婆闹矛盾并导致分居。于是他亲手捂死7岁的儿子，并打开煤气阀门伪造煤气中毒现场。警方还发现，在一个多月前，周云为儿子购买了人身意外伤害等保险。法院一审判决人周云死刑。 ​​​
90g的榴莲酥，提取出21g油脂；90g的起酥点心，提取出36g油脂，而成人每天摄入烹调油应控制在25-30g，也就是说，一天什么都不吃，只吃90g起酥点心所摄入的油脂就超出了一天的推荐标准！酥皮点心尽量少吃！央视新闻的秒拍视频 ​​​
不这么来一套，夏天还能过活么？！@日食记 日食记的秒拍视频 ​​​
8日，一条"疑似西安某地婚闹"的视频网络热传。视频中，两男子车内分坐在疑似伴娘身边，对其进行脱衣猥亵，伴娘叫喊反抗，均未能阻止两男子。@西安网警巡查执法 ：目前还不能确定视频发生在西安，警方正在加紧调查，并呼吁知情者提供线索。 ​​​​
每到蚊虫出没的夏季，关于蚊香的传闻也随之而来，一盘蚊香相当于连抽数包烟？蚊香中含致癌物？对此，权威人士进行了一次试验，发现燃烧盘蚊香一小时PM2.5数值爆表！怎样点蚊香安全又有效，专家为你支招！http://t.cn/RSTaloU ​​​
@平安成都 发微博称，“6月7日，@成都金牛公安 挡获一名犯罪嫌疑人。说实话，办案警员干这行这么久，也见过不少款式的纹身，但这么别致的还是第一次见。问其寓意，嫌疑人说：那个纹身师没文化，字纹错了就直接把对的、错的全纹满了”​​​​@平安南京: 忍不住想刮开，看看中奖了没。[允悲]
6月8日下午3点，江苏高考英语开考。南京一考生打滴滴“拼车”，司机按系统要求先送另一名拼车乘客，该考生因此迟到了一分钟，被禁止进场。男孩还是个复读生，当时在考场外一直哭，不敢回家[伤心]打网约车选择“拼车” 复读小伙迟到1分钟被拒入场 ​​​
外国小哥Polenar花了100美金千里迢迢从中国网购了一块防弹板，原本对这廉价的“中国制造”毫无信心，抱着试试看的心态朝它开了两枪后，从此他开始怀疑起了人生…直到最后三观被颠覆…[允悲]http://t.cn/RSluHEv #你所不知道的中国# ​​​
小琳经人介绍和李某聊了两个多月，感觉不错主动约李某在咖啡店见面。小琳先到，点了2杯咖啡并买单，消费59元。小琳打给李某称咖啡已点好问他什么时候到，李某问了价钱后，怪小琳花钱大手大脚，称没必要见面，挂断了电话！女子相亲主动买咖啡，一共59块钱，男方却嫌太贵见面告吹 ​​​
高考期间，湖北江陵一中考场外，一位护考的特警小哥因为颜值高，在被网友曝光后火了！8日考试结束后，退场的考生们纷纷围观拍照求合影。网友：我要回去再考一次！[憧憬][憧憬][憧憬]via.荆州日报(部分图自网友) ​​​​
共享单车停路边，小学生上前扫码被阻，对方称"这是我们的车，不让骑"，双方发生争执。小学生欲拍照投诉，竟被两男子骑车撞倒碾压，二次踢打，致腿部骨折休学在家。男孩父亲称已报警，但尚无进展，而ofo官方回应："正在处理"。时间视频的秒拍视频 ​​​
#高考#报志愿，全面搜集信息很重要。你知道我国有多少个学科门类吗？每个门类有哪些专业？你心仪的专业，哪家学校排名好？…戳图↓教育部权威发布的各学科排名前十的学校，文、理、工、农、医、管理、艺术，7大门类全都有！速转给考生和家长！ ​​​
昨天凌晨3点多，南京姑娘小刘和小林上完夜班回家途中，遇到3名男子抢劫。小刘表示，自己身上没有钱，愿意去附近的ATM机取钱。为了让劫匪放心，小林主动留下来当人质。小刘走远之后迅速报警，并找来朋友来帮忙，很快抓住了劫匪。江苏新闻的秒拍视频
昨省环保厅对苏南沿江铁路环评进行第一次公示，该线起于南京南，经镇江、常州、无锡、苏州，进入上海枢纽，设计速度350km/h，每50公里一个站点，计划2020年建成。包括句容、金坛、武进、江阴、张家港、常熟、太仓等目前没有高铁直达的地方，都将进入高铁时代。
还记得去年BBC的《中国新年》吗？女主持人陆思敬又来中国拍片子啦！在#你所不知道的中国#第三季中，爱笑随和的她，活脱脱一个耿直girl。就算下河捞藕，也毫不含糊。看她中文这么溜，其实从小去英国，中文是来中国拍片时现学的，果然学霸就是学霸！江苏新闻的秒拍视频
6月8日，支付宝上线高考服务功能，城市服务中进入高考服务，即可体验估分，查分、志愿推荐、录取查询等一条龙服务。高考成绩从6月22日陆续公布，支付宝会综合考分省市排名、招生人数、往年分数线等，智能推荐报考院校、专业的名单参考，尽可能让考生“一分都不浪费”。http://t.cn/RSjC2z2
6月8日下午3点，江苏高考英语开考。南京一考生打滴滴“拼车”，司机按系统要求先送另一名拼车乘客，该考生因此迟到了一分钟，被禁止进场。男孩还是个复读生，当时在考场外一直哭，不敢回家[伤心]打网约车选择“拼车” 复读小伙迟到1分钟被拒入场 ​​​
橙黄色的嘴、脚和蹼，穿着水手装……1934年的今天，唐老鸭第一次在动画片中亮相。“人人都能从它身上发现自己曾跌跌撞撞的影子！”考试、毕业、工作……如果你正经历着艰难的时刻，学学愈挫愈勇的唐老鸭吧！ ​​​​
我们面临的很多严重问题，例如经济困境，工作的烦恼，人际关系紧张，这一系列糟糕问题的缘由，也许仅仅只是睡眠不足导致。为了幸福，大的方面我们需要钱，需要自由，需要爱情。但，我们仍需一些小确幸，比如好好睡一觉，一个小小拥抱。http://t.cn/RSKXC91 ​​​
制作难度并不大只是耗时较久。想把天上的星星摘下来送给你，其实并不是我的玩笑话@CHOMO左目 http://t.cn/RSjGHic ​​​
5日，杭州消防员叶威明被派往火灾现场，6个小时后大火被扑灭，他却错过了7个未接来电。妈妈在电话中痛哭：外婆昨晚走了，临终前就想听听你的声音……这些逆行的战士背负着万家灯火的安宁，却常常辜负自己最亲的人[心]感恩，致敬！ ​​​
俗话说：筋长一寸，寿长十年！经常拉筋可以祛痛、放松韧带和肌肉。掌握正确拉筋的方法，让身材越拉越好！尤其适合天天久坐的你。练起来！@生命时报 ​​​​
6月5日，在江苏常州一公交车上，后排一老年男性对同座的小学女生实施猥亵，并试图强吻女孩。这一幕被女司机发现，她及时大声喝止：“老头子亲什么，吃了屎了！”并招呼小女孩来自己身边。为女司机点赞[赞]一手video的秒拍视频 ​​​
夏天到了，天气一热就没啥胃口，来做一道手撕茄子吧，好吃又爽口，还能免遭“地狱”厨房的苦~ [色] ​​​​@四川美食搜索 ​​​
杭州一名女病人在医院做肠镜检查。但医生发现，她的肠道壁几乎一片黑，犹如煤矿通道。原来女子为减肥一直服药，而导致她结肠黑变病的罪魁祸首正是减肥药。医生称，减肥药里一些成分内含黑色素，服下后会在肠黏膜沉积。http://t.cn/RSlLOga ​​​
据省统计局，去年江苏城镇非私营单位就业人员年平均工资71574元，全省四大行业平均收入过10万，第一是IT业，超过13万，另3个为金融，水电气，科研；收入最末的是农林牧渔业，平均37953元。住宿和餐饮业、居民服务、修理和其他服务业排在倒数第二三位。拖后腿的...转吧[二哈] ​​​
安徽的周先生得了一种怪病：手脚上长满珊瑚状的丘疹！怪病让周先生至今没能成家，他不敢出门，连拿取物品、站立这样的简单动作都无法独立完成。医生介绍，这是一种与HPV病毒感染有关的罕见疾病。目前，周先生已接受两次手术，术后恢复良好。江苏新闻的秒拍视频
6月6日，徐州一位8旬老人闯红灯被交警拦下，她不承认自己闯灯有错。路过群众都看不下去了，纷纷劝说老人，老人坚持自己没错。简直无法沟通啊[摊手]一手video的秒拍视频 ​​​
厦门海关近日查获一起海上偷运走私“洋垃圾”案件，查获来自韩国的旧服装500吨。这些旧衣服大都来自国外二手市场、太平间等，未经任何杀菌消毒程序，往往携带大量传染病菌，经简单分拣、漂洗后，将流入夜市、地摊、网店…(法制日报) ​​​​
近日，江苏省的农业机构从国外引种的“拇指西瓜”成熟上市。拇指西瓜原产于中美洲，其外形和皮纹与普通西瓜类似，拇指般大小，内瓤为青绿色，可连皮一起食用，口味类似黄瓜，每千克80至100元。(新华社)网友：一口一个西瓜不再是梦。[嘻嘻] ​​​
昨天下午2时许，南京浦口高级中学附近，一名高考生的准考证掉落河道，南京市公安局浦口分局珠江派出所民警麦海俊和巡特警大队民警陈志勇，不顾河水难闻的味道，直接跳入河中进行寻找。最终该考生顺利到校参加了考试。@平安南京 蜀黍辛苦了，点赞！[赞][心] ​​​
现在各种单车品牌层出不穷，有人调侃留给创业者的颜色不多了。而日前，一些微博网友晒图，居然出现了小！金！车！[允悲]"迪拜金"车身反光后金光闪闪，简直亮瞎眼。给你们感受下… 网友：你的意中人会骑着小金车来找你[doge] ​​​
南京4岁半的果果患了脑瘤，并快速转移引发并发症。意识到自己很可能会失去她，悲伤的父亲说出儿童节祝福—孩子，祝你快乐地…长睡。他将女儿照片纹在手臂上，让她永远睡在自己的臂弯里。“希望低头就能看到她灿烂的笑脸。”愿有生命奇迹！女儿，永远睡在爸爸的臂弯里…… ​​​
7日，海口考点，兵哥哥守护着高考安全，考场外的家长们为其撑伞！（央广军事） ​​​
随水韵江苏全域国际摄影大赛创作组来到无锡著名的拈花湾小镇，有幸领略到拈花湾小镇的水韵之美。只是时间仓促，随拍而已。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏微旅游 @江苏气象 @新浪江苏 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空 @江苏身边事
6月5日，在江苏常州一公交车上，后排一老年男性对同座的小学女生实施猥亵，并试图强吻女孩。这一幕被女司机发现，她及时大声喝止：“老头子亲什么，吃了屎了！”并招呼小女孩来自己身边。为女司机点赞[赞]一手video的秒拍视频 ​​​
7月1日起，上海、杭州各增加一对至兰州高铁，经停南京南。杭州始发的8:52经停南京南，当天18:14到兰州西，全程9小时20分钟。上海始发的7:45经停南京南，当天16:55抵达兰州西，全程9小时8分钟。以后早点是鸭血粉丝，下午就能吃到正宗的兰州牛肉面啦[嘻嘻] ​​​
6号凌晨，由于高考家长们烧香祈福，导致泰州姜堰中学旁边的树木一晚两次起火。第一次是草坪起火，现场浓烟滚滚，消防队员扑灭不久后，树林再次起火，火势更大，经过三十分钟才扑灭...此处有一棵百年银杏树，夜里有好多考生家长在此烧香祈福，才导致火灾。http://t.cn/RSlshyL
今年4月，河南驻马店一女子在斑马线被出租车撞飞，司机逃逸。该路口未安红绿灯，女子被撞后行人车辆减速。目击者称当时多人报警，但无人敢轻易移动女子。62秒后，一辆SUV再次碾压女子。@北京时间 获悉，所有肇事者已到案。http://t.cn/RSWN0Uj ​​​
6月6日，高考前夜，广东惠州许多大妈自发暂停广场舞，但也有队伍照常继续。有大爷说，如果因为高考不让他们跳舞，是剥夺他们锻炼身体的权利。http://t.cn/RSWmJfY “明天高考，今晚没高考，我们还是要练！”（梨视频） ​​​
有些我们常吃的美食，营养专家却不建议吃，这是为啥？①久泡的木耳：木耳在泡发过程产生细菌或毒素；②红心的甘蔗：霉变甘蔗中的节菱孢霉菌会产生3-硝基丙酸，0.5克便能中毒；③醉蟹醉虾：醉蟹是用活螃蟹加黄酒腌制，随着醉蟹入口，肺吸虫也进入肺里。更多↓↓↓ ​​​
被困在巨大的废弃渔网中的海豹、被石油污染的企鹅、被铁丝割伤的小海豹、被大肆捕捞的鲨鱼…因为人类的无度索取，生物的自然栖息地被割裂得支离破碎。欲望如无制约，人类最终也会被送进濒危物种名录。今天，世界海洋日，让我们行动起来，挽救那片蔚蓝！ ​​​
今天，2017年高考第二天。愿你的充分准备已换来旗开得胜，坚持到底，胜利可期；即便有些许不如意，也将它忘记，所幸你还有今天可以努力。还是那句：高考不是人生唯一出路，未来有无限精彩在等你。沉着应对，细心作答，加油少年，你一定行！ ​​​
只需要一支签字笔，就能画出好几种萌萌哒简笔画小叶子！教小孩子、装饰手账都超可爱，马住！教马克笔的游老的秒拍视频 ​​​
全方位扫除腰腹部肥胖无死角。每个动作25次，每次2-3组！坚持30天，让你轻松甩掉游泳圈！敢不敢坚持？ ​​​​
挑水果的终极攻略，轻拢慢捻抹复挑，选不出最甜的你打我！微在涨姿势的秒拍视频 ​​​
有没有想过，夏天在家种点好看的蔬菜，不仅可以观赏，去趟阳台还能收获一盆健康减脂的沙拉？[得意地笑]甜椒、生菜、薄荷、迷你小南瓜、矮生番茄……9种适合盆栽的蔬菜↓↓好看，好养，还好吃！转存，有空试试吧！ ​​​​
今天，河南郑州四十七中校门口很多位家长陪考，当地公交公司调配来了空调车供家长乘凉，而这车竟是985路！！家长直呼：太喜欢了，全上985！一手video的秒拍视频网友：有211路吗？ ​​​
看到这些，有没有想起曾经的自己？你还记得多少？[doge] ​（图转自网络） ​​​
最近，徐州小李忙碌了一上午后猛灌两口可乐，结果可乐像在胸腔炸开一样，胸口闷疼，随后他栽倒在地上失去意识，眼角擦伤，脸也摔肿了。医生：大量运动出汗后，饮用碳酸饮料易导致低血糖晕厥，喝白开水补充水分就可以。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
6月5日，在江苏常州一公交车上，后排一老年男性对同座的小学女生实施猥亵，并试图强吻女孩。这一幕被女司机发现，她及时大声喝止：“老头子亲什么，吃了屎了！”并招呼小女孩来自己身边。为女司机点赞[赞]一手video的秒拍视频 ​​​
6日，郑州，13岁的男孩逆行骑车撞到一位大妈的手。因男孩没说对不起，大妈坚持不让走，路人解围说“小孩不懂事，算了吧”，大妈不愿意，认为这是“态度问题”。双方僵持一小时，随后大妈报警。你怎么看？投票男孩逆行撞大妈不道歉 你咋看？http://t.cn/RS0jGOX ​​​
近日，武汉工程科技学院某毕业班同学收到了一份特殊毕业礼物！老师范晶晶给每位同学送出了自己亲手画的水彩明信片，上面是每个学生的肖像。她认为拍照片太容易，希望用画笔留住学生最美好的模样。[太开心]高校教师手绘肖像赠学生，走心毕业礼物打动人心 ​​​
今天上午，北京市日坛中学考点门外，多辆共享单车被锁在一起，中间一辆车筐内写有：“考生临时占用，谢谢理解”的纸条。锁车者系等候考生的家长，问及原因，家长表示，考生距离考场太远，锁单车是不得已而为之。法制晚报的秒拍视频你怎么看？ ​​​
TA出差之后，竟然查出了性病！是公共马桶的错？还是公共泳池的锅？@女子力科学社 教你戳穿谎言！@北京协和医院 医生说了，性病想要在公共设施上传播，需要这三个条件呐！ 视知TV的秒拍视频 ​​​
6月6日清早，南宁一男子手捂裤裆来到地铁站，在自动售票机旁站立不安。一小会儿后，从他裤管里抖出一坨大便。随后大便被工作人员发现，捂鼻处理。（梨视频）http://t.cn/RSpeZzo这是一条有味道的微博[允悲] ​​​​
今天，2017年全国高考拉开大幕。在全国940万考生中，有7位全盲考生使用盲文试卷参加高考。尽管比正常考生面对的困难更多，但他们仍为梦想坚持着。 转发，为奋斗的青春，加油！ ​​​
今早8时08分，重庆育才中学考点一名老师向警方求助，称将几十位考生的准考证忘在宾馆，民警立即驾车送其返回，一路连闯多个红灯，逆行穿过早高峰车流。原本需要半个多小时的车程仅用10余分钟便将准考证取回。老师忘带全班准考证 警方爱心送考车逆行“抢”回 ​​​
2017年高考语文考试已经结束，各地高考作文题都已出炉，你觉得哪的作文题最好写？（图：中国新闻网）​ ​​​​话说，正在热播的#你所不知道的中国#第三季一不小心押中了全国卷（I）作文题，看了节目的你，还怕不会写吗[doge][喵喵] ​​​
一年一度的高考来临，为保证高考顺利进行，许多大学规定：高考期间大学生一般不允许请假。于是，大学生段子手们纷纷出动了↓↓网友：你们是不是对大学生有什么误会……[允悲]（观察者网）http://t.cn/RSNBvdn ​​​
据现场走出的考生告诉记者，今年的高考作文大致是： 给了一串关键词，比如：大熊猫、共享单车、 长城、 京剧、中华美食、移动支付、高铁等，选择几个词语向外国青年介绍中国。 ​​​
4日晚，贵州凯里学院附属中学高二学生在校园里合唱歌曲《再见》，送别即将高考、即将离校的学长学姐。“我怕我没有机会，跟你说一声再见”，场面让人泪目！高三学子们，高考加油！[心]http://t.cn/RSNYTkO ​​​
2016年，个性与创新；2015年，智慧；2014年，只有青春是不朽的；2013年，探险者与蝴蝶；2012年，忧与爱；2011年，拒绝平庸；2010年，绿色生活；2009年，品味时尚…你的是？看看有没有同一届的，大家一起来暴露年龄，互相伤害吧[喵喵] ​​​
4日，一91岁老人因心梗被送至宁波慈溪人民医院，经抢救后不幸离世。家属在了解死因过程中，因对医生解释态度不满，辱骂、掌掴、用椅子砸医务人员，造成两名医务人员受伤。目前打人者已被警方控制。被打医生正住院治疗。（中新网）中国新闻网的秒拍视频 ​​​
近日，一伙青年在一封闭施工的跨线桥上持械斗殴。民警全副武装赶到现场，将十多名精壮男儿悉数拿下，收缴钢管数根。审查后才得知，原来系为某直播APP网红拍摄“青春疼痛剧”，在场人员均未成年。（成都商报）成都商报的秒拍视频 ​​​
近日，@南京林业大学 小徐参加玄武湖马拉松时，因缺氧晕倒。结果他醒来后，二话不说拔下针头，一路狂奔出去，医生和保安追都追不上...为防止意外，3辆警车展开地毯式搜寻，最终发现了瘫坐在地上的小徐。医生：可能是意识还停留在马拉松状态。江苏新闻的秒拍视频
2016年，个性与创新；2015年，智慧；2014年，只有青春是不朽的；2013年，探险者与蝴蝶；2012年，忧与爱；2011年，拒绝平庸；2010年，绿色生活；2009年，品味时尚…你的是？看看有没有同一届的，大家一起来暴露年龄，互相伤害吧[喵喵] ​​​
连云港新海高级中学考点外，一辆高考专用车吸引了大家眼球。这是家长专门为女儿精心准备的，车身后的必胜二字是家人对孩子的祝福！（连云港发布）祝江苏考生都能取得好成绩！高考必胜！[心] ​​​​#江苏高考# ​​​
又是一年高考时，每年送考妈妈中都有很多穿旗袍的，意寓“旗开得胜”！这是南京、苏州各考点门口的送考旗袍妈妈[害羞]（综合苏州日报、南京发布） ​​​
今天，你将迎接人生中很重要的战役。激动，紧张，都再正常不过。上考场之前，给今天的自己点赞，为少年的梦想，为披星戴月的拼搏，为艰难也未曾放弃的努力。然后放松心情，迈向考场，像往常一样仔细思索，认真答题。这是一场你和自己的较量，告诉自己，我行！转发加油！ ​​​​
又是一年高考时，你还记得当年高考时的模样吗？无论结果如何，在之后的岁月里，这场考试都将被他们时时回念。对于大多数人来说，高考是青春岁月里一段抹不去的记忆，来听听关于高考的九个描述，有没有戳中你？你心中的高考，又是什么样子的？#江苏新闻出品# ​​​​
今天上午，南京市江宁区禄口镇发生一起杀人案件，一名女子倒在血泊中不治身亡。现场目击者称，事发时，一男一女在吵架，男子突然抽出斧头，对女子颈部连砍数下，女子当场身亡。据初步了解，凶手和死者是夫妻关系，疑因家庭矛盾引起。目前警方正在调查中。 ​​​
一百个口语小要点，让你的回答不仅接地气，并且能在口语考试中轻松赢得考官好感~（雅思口语控） ​​​
今天上午，南京市江宁区禄口镇发生一起杀人案件，一名女子倒在血泊中不治身亡。现场目击者称，事发时，一男一女在吵架，男子突然抽出斧头，对女子颈部连砍数下，女子当场身亡。据初步了解，凶手和死者是夫妻关系，疑因家庭矛盾引起。目前警方正在调查中。 ​​​
明天，2017年高考就将拉开大幕。即将走向考场的考生们，应该做好哪些准备避免突发意外？高考期间送考要注意什么？临场遇到突发情况该怎么处理？速戳高考最强提醒手册↓↓有备无患，放松心情，从容应战！祝福每一位学子金榜题名！[心]#江苏新闻出品# ​​​
海鲜吧来啦，教你辣炒大招，你爱吃的小海鲜都这么炒就对了！大盘小海鲜配啤酒，夏天也就这么过了吧！魔力美食的秒拍视频 ​​​
日前，常州淹城野生动物世界一段“活驴投喂老虎”的视频热传，场面血腥。该园有13只东北虎，当天外放了七八只。工作人员：园方因债务纠纷被法院冻结所有资产，其中一名股东因不满裁决，欲拉着一些驴和羊出去卖钱被拦下，一怒之下想把车上的动物全部投喂给老虎...江苏新闻的秒拍视频
近日，一则“月嫂将孩子晃晕假装哄睡着，通缉黑心月嫂”的视频在网络疯转。监控显示，一名月嫂抱着婴儿疯狂摇晃，疑将孩子晃晕，假装是睡着的。网友称，如果没有摄像头，这样的行径根本无法发现。月嫂将孩子晃晕假装哄睡着？监控录全程 http://t.cn/RSNoBX1 ​​​
宿迁95岁的廖奶奶脸上有一个小包，长了七八年了，起初没有那么大，廖奶奶和家人没有放在心上。没想到这几年越长越大，颜色变成了黑褐色，有乒乓球大小，还破溃流脓...经诊断是鳞形细胞癌，目前已进行手术切除。如果通过淋巴管转移，后果不堪设想！江苏新闻的秒拍视频
5日，常州淹城野生动物园，一头活驴被扔进老虎池。据动物园一员工介绍，驴子确实是被扔进老虎池的，并不是动物园给老虎投喂的，“扔动物的是股东，内部矛盾。”该员工称，目前具体原因及事件情况，公司正在处理。（梨视频）http://t.cn/RS98vAh ​​​
6月5日环境日，江苏广电总台融媒体新闻中心、江苏公共·新闻频道将推出特别报道。拍下你身边的环境变化，晒晒你的绿色生活，分享你的环保妙招或建议...编辑#共筑绿色家园# @江苏新闻，就有机会获得@摩拜单车南京 提供的免费骑行券，只要你的投稿在节目中被选读，还有机会获得价值2588元的沃刻智能净水器一台！江苏新闻的秒拍视频
昨天，“让母校留住你的胃”第三届@南京航天航空大学 毕业季龙虾美食节开幕。今年新添加“虾兵蟹将”和“泡菜龙虾”，再加上之前备受好评的十三香和蒜蓉口味龙虾，物美价廉、口味丰富，让学生大饱口福。“别人家的学校”南航毕业季龙虾美食节来啦！羡慕吗？ ​​​
5日，广东汕头，路边树下一个纸袋里传出婴儿哭声，引来路人查看。纸袋里有一名婴儿，草丛里的蚂蚁顺袋子爬到婴儿脸上、身上叮咬。纸袋中未留任何信息。好心人抱起孩子并擦干净身上的蚂蚁，送医检查。（梨视频）http://t.cn/RSNCuPa ​​​
6月5日环境日，江苏广电总台融媒体新闻中心、江苏公共·新闻频道将推出特别报道。拍下你身边的环境变化，晒晒你的绿色生活，分享你的环保妙招或建议...编辑#共筑绿色家园# @江苏新闻，就有机会获得@摩拜单车南京 提供的免费骑行券，只要你的投稿在节目中被选读，还有机会获得价值2588元的沃刻智能净水器一台！江苏新闻的秒拍视频
手机贴膜伤眼，护眼多吃猪肝，用口水涂眼睛可以治愈白内障...近年来，网上关于眼科的谣言，真假让人难以分辨。今天全国#爱眼日#，白内障已成为威胁老年人健康的第一眼疾，保护眼睛势在必行！还有这些谣言↓我们来告诉你真相！#江苏新闻出品# ​​​
近日，省政府法制办公室发布《江苏省实施<中华人民共和国妇女权益保障法>办法（草案）》，其中对 “共同育儿假”明确规定：女方享受产假期间，男方享受15天护理假和不少于15天共同育儿假。即至少享有30天假期，可以照顾老婆出月子了！期待吗？[鼓掌]江苏拟放至少15天“奶爸假” 有望休到老婆出月子
毕业季，军校毕业生纷纷穿上学位服、毕业礼服，拍摄属于他们的青春毕业照。军校学员说了，毕业照都拍不好的话就别毕业了。端起相机，拍下校园最后的纪念册，用什么姿态，用什么表情，准军官们，你们说了算。[赞]（中国军网）军校学员说了，毕业照都拍不好的话就别毕业了 ​​​
找工作时，总能听到“五险一金”的说法。“五险一金”应该怎么缴纳？医疗保险什么病都管吗？退休了就能领取养老保险吗？符合什么条件可以提取住房公积金？……“五险一金”鲜为人知的真相↓↓即将走上工作岗位的你都了解吗？转发收藏！ ​​​
近日，云南昭通威信第一中学推出“高考7天乐”活动，送祝福、拍毕业照，给高三学生每人2张连号5元，寓意十全十美。包装纸上写着：天王盖地虎、全上九八五。同学说，有那么多人支持，进考场好像也不那么怕了。【青春一定赢】云南一中学为高考学生发连号人民币： 天王盖地虎、全上九八五！祝福考生！ ​​​
6月3日，阜阳市新华书店，一位13岁小女孩看书时，一男子在其对面故意用手机放淫秽视频，女孩母亲得知后报警。4日，该男子再次去新华书店时被抓。经查，男子张某35岁，湖南人，目前已被@阜阳颍泉平安在线 拘留13日。（新安晚报） ​​​
经常滴眼药水？注意！为防止细菌感染，大部分眼药水都含防腐剂，遵医嘱使用没问题，但太频繁用会毒害眼表！大多厂商包装上不写防腐剂，只写学名，苯扎氯铵、三氯叔丁醇、苯扎溴铵、山梨酸钾都用来防腐，别频繁大量用！今天是爱眼日，转发提醒！ ​​​
红尾蚺、球蟒、缅甸蟒、网纹蟒...你能想到小区地下室竟暗藏“蛇窟”吗？近日，南京警方接到线索，一90后小伙郭某酷爱爬行动物，私自养殖多条蟒蛇，并在网上从事非法买卖。警方现场查获各类蟒蛇28条，郭某的行为已触犯刑法。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
45岁的江苏无锡车友顾海峰，突然想去看看外面的世界，从无锡出发孤身驾车，横跨欧亚大陆24个国家，历经95天，行程4万多公里。回来后他发现，世界其实说大也不大。http://t.cn/RS6eI0q 有时候，你和世界只差一个出发的距离~ ​​​
3日，小张在地铁站上扶梯时，发现一男子拿手机偷拍她裙底，小张抢过手机并报案。男子28岁，无稳定工作，老家有一待产妻子。他称自己很寂寞，见对方年轻漂亮又穿短裙，没控制住自己。杭州地铁一男子鬼鬼祟祟，手伸到女士裙底做这事儿！“防狼”策略↓别忍气吞声，大声呼救，报警！ ​​​
淮安街头，有个特别的修鞋摊，修鞋师傅姓何，他年轻时迷恋小提琴，1978年起自学拉琴，趁空闲就拉上一段，常有顾客寻着琴声前来修鞋。修鞋匠迷恋小提琴，自学40年成一绝 ​​​
3日，河北唐山一酒楼突发大火，多人被逼到3楼窗口。危急时刻，一满载豌豆秧的货车开到楼下，正好充当缓冲气垫，救下十余名被困人员。http://t.cn/RSSuZV5车主姜凤臣称，“就是豆秧掉点秤呗，还能有救人重要？”[赞]@交通安全蜀黍 ​​​​
英文写作你还只会用good、bad？学点英文谚语会让你写作增色不少！物以类聚，善有善报、恶有恶报，英雄所见略同……50个常用的英文谚语，戳图学习↓↓#高考#、四六级冲刺都用得到，英文写作秒变“高大上”！转给小伙伴！ ​​​
明天就要高考了，这段时间考生们紧张备战，父母也在挖空心思想尽办法让孩子吃得好一些。其实给考生大补并不妥当，要保持膳食平衡才科学！ 这些最合适备战高考的食物，快转给家有考生的家长！#江苏新闻出品# ​​​​
我国近视眼总患病人数高达4.5亿左右，而青少年近视发病率已高居世界第一位。没日没夜对着手机和电脑，给视力带来极大损伤。如果你出现视力下降、眼痛、眼胀、流泪…当心！这可能是眼睛发出的“警报”！今天是全国爱眼日，护眼必知常识↓↓转给你关心的TA！[心] ​​​
明天高考。今天，放松心情，保持微笑。人生是一场马拉松，高考不是唯一出路；未来会有很多精彩，高考成绩不能决定人生的高度。今天，平和准备。明天，细心作答。你要做的，就是不给自己留下遗憾。请相信：手捧录取通知书的你，一定会记得此时执着的你。加油，少年！你一定行！ ​​​
太壮观！Stormlapse 的负责人 Chad Cowan 是一名「追风人」，他在过去的 6 年里走过了 17 万多公里，穿行美国大平原，捕捉暴风雨来临时的壮美风景，为人们展现极端天气中意想不到的美。http://t.cn/RSobWji ​​​
6年间，靖江一家化工厂陆续将1万多吨的含毒危险废物，从上游农化公司等单位转移到厂区，并将近6千吨有毒危险废物埋入地下，严重污染了当地环境，村民苦不堪言。最高检、环保部、公安部首次联合挂牌督办这起"地下埋毒案"，目前已进入法院审理阶段。#共筑绿色家园#江苏新闻的秒拍视频
分享一套减手臂+改善驼背、虎背熊腰的动作！超有效，紧实手臂线条，赶走蝴蝶袖！简简单单的5个动作，坚持30天，就能跟手臂byebye肉说再见~http://t.cn/RaPXacw ​​​
大气污染只知道PM2.5？数据显示，臭氧成为长三角地区夏季的首要污染物！高温强光照及人为排放氮氧化物，会导致臭氧污染。长期接触臭氧，会刺激呼吸道、损伤皮肤，目前还没有有效预防手段，应尽量避免在阳光强烈到户外活动。#共筑绿色家园# ​​​
目前江苏省内已有共享单车20万辆以上。短短半年间，摩拜单车和OFO在省内骑行总计超过3.8亿公里，可以绕地球9500圈。合计骑行超1.9亿次，减少碳排放8万吨，相当于2万多辆小汽车全年排放量，相当于多种了442万颗树，也相当于节约汽油2500万升。你贡献了多少？#共筑绿色家园#
近日，泰州刘先生吃个毛桃，竟然全身痛痒，还差点要了命！目前，夏季水果正大量上市，在品尝鲜美多汁的水果时，对出现的过敏症状切莫大意。究竟哪些水果易引发过敏？吃它们时要注意什么？哪些吃水果误区需警惕？戳图细查，扩散转需！#江苏新闻出品# ​​​
牛首山是金陵四大名山之一，也是远近闻名的休闲旅游胜地，从前，南京人对牛首山的印象，是一座被过度开采的废弃矿山，2012年开始，对牛首山进行生态修复，为牛首山量身打造"复活"计划↓↓看看牛首山经历了什么？江苏新闻的秒拍视频共筑绿色家园# ​​​
最近，苏州太仓市沙溪镇半泾村有村民反映：村庄土壤检测出铬超标，有村民家中甚至超标500多倍，多名村民患甲亢。据悉，这里原本有家化工厂，将化工残渣被倾倒在河边。后来河堤被填平，有村民以废料为地基建起房子。太仓市环保和沙溪镇已介入调查。#共筑绿色家园# ​​​​江苏新闻的秒拍视频
这十年来，太湖水质渐趋好转，周边环境也越变越美。苏州太湖湖滨湿地公园，经过多年的生态修复，从一个荒滩晋升为国家级湿地公园。不仅让游客流连忘返，连鸟儿也愿意来栖息了，形成了一个生物多样性的大自然宝库。江苏新闻的秒拍视频共筑绿色家园# ​​​
在宜兴东港污水处理厂，有一项@南京大学 自主研发的污水深度净化处理技术，秘诀就在于“磁性树脂”，通过电荷作用去除水中的污染物。该发明获得了2016年的国家科技进步二等奖。等在太湖流域全面推广后，将大大减轻污水污染。​​​​#共筑绿色家园# ​​​​
2007年，太湖爆发水危机事件。这十年，太湖治理是江苏生态文明建设中的重中之重。无锡蓝藻打捞量占到全省九成，全自动化蓝藻收集打捞系统占到近一半。打捞上来的蓝藻，可制成肥料、活性炭，还能做成运动鞋垫！就问你6不6！ ​​​​#共筑绿色家园# ​​​
6月5日环境日，江苏广电总台融媒体新闻中心、江苏公共·新闻频道将推出特别报道。拍下你身边的环境变化，晒晒你的绿色生活，分享你的环保妙招或建议...编辑#共筑绿色家园# @江苏新闻，就有机会获得@摩拜单车南京 提供的免费骑行券，只要你的投稿在节目中被选读，还有机会获得价值2588元的沃刻智能净水器一台！江苏新闻的秒拍视频
这是一份近百名毕业生的大学忠告，他们来自不同的学校，不同的专业，但都是学弟学妹眼中“很厉害的人”。关于大学，他们的感悟不尽相同，却都朴素且中肯。送给刚刚进入校园的你，和正在大学生活中迷失的你。共勉！校园 | 近百名毕业生的大学忠告，给你一些启发 ​​​
爆好吃的自制酸辣粉，酸香爽麻，色香味俱全！在家嘴馋，马上就能现来一碗！转给爱吃酸辣粉的TA！http://t.cn/RGRckqm ​​​
6月3日，甘肃张掖，一女子疑因感情纠纷，在街头遭另外两女子撕扯致其上身半裸，市民上前劝阻后，他们双方才各自离开。一手video的秒拍视频 ​​​
6月2日下午，重庆市一辆轿车行驶到柏树堡二号天桥下时，突然失控冲到桥下花台里，车辆损毁严重，驾驶员被困。然而当消防人员赶到救援时，却被车内女子拒绝。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
6月7日-16日，@南京艺术学院 设计学院2017毕业展开展！500件/套作品在南艺美术馆、设计学院展厅和校园角落。云锦织造生产的24段声音、现场与八大行星互动、金属质感的青衣和霸王、及各种fashion的灯具、餐具和包包。前方高能，慎入[doge]（南京发布） ​​​
6月5日环境日，江苏广电总台融媒体新闻中心、江苏公共·新闻频道将推出特别报道。拍下你身边的环境变化，晒晒你的绿色生活，分享你的环保妙招或建议...编辑#共筑绿色家园# @江苏新闻，就有机会获得@摩拜单车南京 提供的免费骑行券，只要你的投稿在节目中被选读，还有机会获得价值2588元的沃刻智能净水器一台！江苏新闻的秒拍视频
搜救犬的嗅觉是人的300万倍左右；听力是人的16倍，能在复杂的环境中辨别声音；视觉发达，可在微弱光线下视物。它无言但并不沉默；它调皮却不畏艰险！当灾难来临，在残垣断壁中，在废墟瓦砾间， 它嗅着、挖着、刨着，不知疲倦，冲锋在前，拯救群众于危难！ ​​​
它们，本与我们共享同一个地球，但是，因为环境污染，因为有的人随意丢弃垃圾，它们正惨遭折磨[泪]看看这些图片，保护环境，不要乱扔垃圾！今天世界环境日，一起传递！#共筑绿色家园# ​​​
记者以想开店为由，找到人广双雄的黄牛。一位“牛头”表示，鲍师傅聘请了不同团队的充场人员假排队至少一个月。而喜茶的投资很大，第一天一共聘请了300多个人假排队。一般情况下，假排队10天，人气自然就会被带动起来。不过喜茶和鲍师傅都矢口否认了。http://t.cn/RSKM0oj
近日，一段“争篮球场，广场舞大妈大爷围殴打篮球小伙”的视频在网上热传，引发争议。http://t.cn/RSMCggn据红星新闻报道，2日下午，王城公园工作人员表示，事情已经得到解决，篮球场归年轻人打篮球，大爷大妈跳舞另找了一个地方。 ​​​
日前在河南郑州，几名小学生“破解”小黄车密码后，骑车满大街溜达，看到一位路人想骑时，一位小朋友还“热心”帮助她开锁。其中一个表示，那些不会开车锁又不会骑车的，就会对这些单车搞破坏。（中国日报）一手video的秒拍视频 ​​​
今年初，日本APA连锁酒店被爆出在客房摆放“右翼书籍”，公然否认南京大屠杀和日军慰安妇。近日，书籍作者、APA集团老板元谷外志雄再次发表声明称，不会因为东京奥运会撤掉他的书。http://t.cn/RSKU5BI ​​​
孩子出现“头部打摆，皮肤发黄”，刘先生以为孩子患了感冒，送医后，才发现孩子竟然是颅内出血伴脑疝形成。医生称，孩子可能出现晚发性维生素K1缺乏的情况，不排除在搂抱摇晃过程中造成脑出血。提醒：婴儿真的不要再摇了！更多注意事项↓扩散提醒！（转） ​​​
今年高考到底有多严不重要，重要的是保持平常心，最后的几天心如止水才是制胜关键。不过还是要提醒同学们保管好准考证，上考场前检查好所需物品哦~加油！秒拍视频 ​​​
王言颖，今年13岁，家住徐州市铜山区棠张镇。其父亲王先生称，女儿性格倔强，比较难管，前一段时间辍学了。6天前的下午，王言颖带着妹妹去赶集，在集上把妹妹交给同学看护，随后不辞而别。徐州13岁少女离家出走6天未归 家人每天以泪洗面姑娘早日回家！@寻人总动员鸣警 ​​​
今天上午，安徽省六安市毛坦厂中学再度迎来传统的“送考节”。28辆送考车载着考生前往六安参加高考。今年毛坦厂中学共有一万余名学生参加高考。今日场面虽与巅峰时期相去甚远，但依然震撼。（中国之声）http://t.cn/RSKyntS ​​​
它们，本与我们共享同一个地球，但是，因为环境污染，因为有的人随意丢弃垃圾，它们正惨遭折磨[泪]看看这些图片，保护环境，不要乱扔垃圾！今天世界环境日，一起传递！#共筑绿色家园# ​​​
据央视，近日在江西南昌，一4岁男童商场玩耍时逆行上手扶电梯摔倒，右手手臂卷进电梯被夹断。经抢救，男童手臂被接上，但最终能否成活还需度过半个月的观察期。http://t.cn/RSSY7i1提醒家长：出门在外一定看好孩子，避免危险！ ​​​
已是晚上9点多，郑州一面馆却接到一份特殊的外卖订单，要求将餐送到一公交站并留言：有个流浪汉，直接给他就行，告诉他放心吃…订餐的是个26岁的小伙，他说，流浪汉让他想起了在外打工睡路边的父亲[泪] 点赞陌生的善意，转起学习！暖心！河南小哥点外卖送流浪汉，留言：告诉他放心吃 ​​​
夏天到了，很多人喜欢拿柠檬泡水喝。柠檬富含柠檬酸、苹果酸、维生素C、钾、钙、镁、磷等营养成分，切片泡水更有利于营养物质的释放。那么，柠檬水应该怎么泡呢？给大家讲讲泡柠檬水的学问。（生命时报 ​​​​） ​​​
日前，中国高校传媒联盟一项调查显示，75.7%受访应届毕业生表示找工作时受到过不公平对待。性别歧视相对严重，985、211成固定标签，甚至家乡、属相、星座等也成被拒因素；更有人表示“颜值”不够高导致找工作难…（中青报）毕业生遭遇花样就业歧视 家乡属相星座成被拒因素 ​​​
1999年，张来玉以山东济阳县高考状元的身份，考入南京大学。入学不到一年，张来玉走失，校方遍寻无果，17年来杳无音讯。其母视频里对儿子说，“不管你混成什么样，爸妈都不嫌弃你”。[悲伤]看看新闻Knews的秒拍视频扩散寻人！ ​​​
24岁的小刘是培训机构老师，5月28日凌晨4点多，他像往常一样躺在床上看完手机，起床上厕所时，发现自己无法正常坐起。送医院后，小刘被确诊为急性脑梗死。医生介绍，酗酒、吸烟、熬夜、不爱运动等不良习惯是常见发病原因。熬夜到凌晨4点 24岁小伙中风 ​​​
①今天19时37分，将迎来二十四节气中的芒种。②“芒种芒种，连收带种”，芒种是一年中农事最繁忙的季节；③江苏也将开始进入梅雨时节，天气潮湿闷热；④芒种养生应晚睡早起，饮食清淡，注意预防中暑、空调病和肠胃炎。芒种已到，盛夏将至，你准备好了吗？ ​​​​
这大概就是我们热爱生命的理由[心] ​​​​
加拿大魁北克一家公司推出旅行房子，一对夫妇住进了移动房子，他们每天早上醒来都会发现身处不一样的景色：“推开窗在圣劳伦斯河看鲸鱼，置身城堡饭店，在童话般的流光森林。”http://t.cn/RSxjc2v 小编在脑袋里幻想一番后，乖乖躺上自己的床，恩，明天是周一[允悲] ​​​
原先以为是搞笑的，看了直接跪拜了，可以去参加中国好歌曲了[赞][赞] 秒拍视频 ​​​
这位爱吃的美女钢琴家成功破解了油焖大虾的美味密码😎，用最简单的方式作出了复杂的美味~周日的晚上，赶紧动起手来做个大菜吧[坏笑][坏笑][坏笑]（美豆爱厨房）美豆爱厨房的秒拍视频 ​​​
安徽男子鲁某酒后驾车到交管队门口大喊大叫，称自己饮酒，要求民警进行处理...这场景要是不亲眼看真没法相信↓↓看看新闻Knews的秒拍视频 经调查才知男子因生活琐事与妻子争吵，忍无可忍才自导自演了这一幕，所幸男子如愿以偿。真没sei了！[允悲][允悲][允悲]
菜单几乎涵盖了所有南京的热门小吃类型，比如梅花糕，酥烧饼，鸭血粉丝，赤豆元宵，糖芋苗，汤包，牛肉锅贴等等，还有热门小吃店，网红小吃店以及一些老字号店铺，有所取舍。（徐少女Cc） ​​​
近日，泰州市产品质量监督检验中心对市场上一百个批次的彩泥进行了抽样检测，结果发现很多产品重金属和防腐剂超标严重。儿童接触带有过量防腐剂的彩泥，容易导致皮肤过敏。建议家长不要购买三无产品。江苏新闻的秒拍视频 此外，孩子使用彩泥时，家长也要加强看护。[心]
盗贼见多了，可您见过会把整个房子电线全抽出来带走的盗贼吗？也正是根据这一点，徐州民警迅速在劳务市场抓到了这名奇葩盗贼。江苏新闻的秒拍视频嫌疑人交代，自己是一名水电工，出于职业原因，每次盗窃完都会把整个屋子的电线全部抽出来带走。。。[衰][衰][衰]
今天下午2点半，绕城公路南京南站玉兰路隧道口，一满载调味品的面包车减速进入隧道，紧随其后的面包车与其追尾，前车被撞翻。车内一名男子脚部受伤，被送医。肇事司机表示，自己因车速过快引发事故。（南京零距离） ​​​
引发热议的洛阳王城公园广场舞团“占领”篮球场事件，至今未能彻底解决。前天，公园封了篮球场大门，并承诺会给大爷大妈们找块跳广场舞的地方，但大爷大妈们认为地不够平坦，不满意。现在篮球场只在上午开放，中午之后就封闭。（澎湃新闻）大爷大妈，你们有了新场地，为什么还是不肯放过篮球场？
6月1日晚，郑州一家面馆接到了一份特殊的外卖订单。顾客指明把餐送到一个公交车站，并留言：“南三环黄岗寺82路公交站口路边，有个流浪汉，你直接送给他就行了。告诉他放心吃，如果你有蚊香，可以送他。”（大河网）河南小哥点外卖送流浪汉 留言：告诉他放心吃为爱心点赞[心] ​​​
近日，一段“争篮球场，广场舞大妈大爷围殴打篮球小伙”的视频在网上热传，引发争议。http://t.cn/RSMCggn据红星新闻报道，2日下午，王城公园工作人员表示，事情已经得到解决，篮球场归年轻人打篮球，大爷大妈跳舞另找了一个地方。 ​​​
夏天来了，白衣服不仅格外清爽，还很容易和其他服装搭配。白衣服虽然穿起来好看，却不好打理，容易弄脏、变黄，还不容易洗干净！如何清洗才能洁白如新？如何防止白衣服变黄？顽固污渍该如何对付？…白衣服清洗全攻略↓转存，让你清爽一整个夏天！（人民日报） ​​​​
程强，12岁那年汶川地震，参与救援的空降兵部队影响了他，他举牌写着“长大我当空降兵”。2013年程强参军入伍，毅然选择了空降兵部队，新兵结束后分到了“黄继光连”。通过努力，他当上了“黄继光班”副班长。 ​​​​为每个有梦想的少年鼓掌！[赞]
你可以成为任何你想要的样子，不需要期待被肯定，也不要怕被谁否定。别花上大半辈子听别人的建议，才发现最重要的是自己的决定，只要你想要，你就可以做自己！（人民日报）http://t.cn/RSaFxDG ​​​
你知道拖延症患者的大脑结构是什么样的吗？[偷笑]演讲者Tim Urban先生用他诙谐幽默的语言，跟大家说说拖延症的那些事。http://t.cn/RStLf2E马住好好看看，顺便练练听力吧！ ​​​
6月1日，顺丰和菜鸟物流突然“决裂”，相互“拉黑”！在双方几个回合激烈交锋后，国家邮政局强势介入调停。最终，双方暂息战火，由3日12时起，全面恢复数据传输。顺丰与“菜鸟”积怨已久，戳图看↓↓看懂他们到底在争什么？ ​​​​（央视新闻） ​​​
近日，上海一开宝马的男子在高架桥上逼停后车，下车辱骂后车驾驶员并拍打挡风玻璃。宝马男上车后还故意倒车，恶意撞击。爆料网友称，事件起因是先前宝马车闪大灯催促被撞车辆，被撞车未让行。http://t.cn/RSaTzSa ​​​
夏天的到来，使蚊子也随之孳生，除了睡觉时一直在耳边“嗡⋯⋯”让人心烦，还有可能带来传染病！[xkl期待]其实，你身边的生活用品就可以驱赶蚊子！[ali亲一个]戳图了解，转给关心的TA! ​​​​
美国一名妇人的儿子去世后，将心脏捐给了另外一名男子。近日，妇人拿听诊器听“儿子”的心跳声，先是笑了，然后捂住嘴哭出声，紧紧抱住了儿子心脏的“新主人”。[心]http://t.cn/RSVrVsF ​​​
再来重看一下本场比赛的全部进球和精彩画面，哪一幕是你最难忘的？http://t.cn/RSacbrB ​​​
请人协助说——费心；求人指点说——赐教；受人夸奖说——过奖；中途先走说——失陪；请人勿送说——留步……很多场合下，怎么说话也是一个人修养的体现。你能正确使用下面这些词语吗？（人民网） ​​​
每天阅读名著原版，不失为提高英语口语的好方法。同时名著金句在雅思作文中也是加分点。（雅思口语控） ​​​
快乐可以激发你的生产力，产生积极的情绪，更容易获得成功。有五个具体可行的措施：①写下三件感恩的事；②记日记；③锻炼；④冥想（克服多任务给大脑带来的疲劳）；⑤善举（赞扬别人，积极用语）…更多↓人民日报的秒拍视频 ​​​
夏天来了，亲手给左左做了一条花裙子，简单，易操作，新技能，妈妈们都get起来，为自己的宝宝做一条裙子吧[耶]（小冯妹子ru）小冯妹子ru的秒拍视频 ​​​
最近，一位美国网友问了一个令人大跌眼镜的问题：“中国到底有没有高速公路？”[doge]今晚18:00，@江苏卫视新闻眼 《你所不知道的中国》第三季第一集震撼来袭，跟着@安龙cameron 一起体验中国的高铁吧！http://t.cn/RSXGOEW ​​​
希望更多的家长知道，这样做太危险了！因为婴儿头部比例较重，头部比例约占身长得1/4，但颈部较为柔软、脆弱，颅底较为平坦，脑部不易固定，颈部又欠缺支撑力，摇晃时震动范围更大，血管可能会被扯断，导致颅内出血，从而带给婴儿永久性的脑部伤害。http://t.cn/RSJOxf6 ​​​
14 Methods for Improving Your Spoken English Without a Speaking Partner，没有语伴就不能进行口语练习了吗？文中提出了14个办法，一个人在家也可以提升英语口语[赞]希望对大家能有所帮助！（雅思口语控） ​​​
天气越来越热，鞋子穿久了有异味怎么办？戳视频↓↓6个去除鞋子异味的小妙招，明天又可以清清爽爽出门啦！（罐头视频）人民日报的秒拍视频 ​​​
最近，BBC电视台出现一条节目预告：短短35秒，全是中国人和事儿...这部即将于6月3号在BBCWorldnews和@江苏卫视 同步播出的纪录片，是#你所不知道的中国#第三季（Tales from modern China）！大量剧透↓看完只想说，看到祖国这么强大，我就放心骄傲了！江苏新闻的秒拍视频
据人民网，2017年5月，教育部发布今年第1号留学预警：泰国暹罗大学招收中国留学生存在项目管理不规范。2003年中国建立留学预警制度，至今共发布预警61期，直接点名88所学校。都有哪些外国学校被教育部点名？戳图↓想去留学的同学要注意了！ ​​​
安徽六安毛坦厂中学，每年3万余学生和陪读家长云集于此。每天中午和晚上放学后，家长前往学校给孩子们送饭。等学生们吃完饭回去，很多家长就直接坐在校门口把剩下的饭吃掉。http://t.cn/RSIbCRr ​​​
会计与会计理论、会计循环、现金与应收账款、存款、长期投资、固定资产……超全的财务术语中英文词汇↓↓马住学习！​​​@​魔鬼经济学 ​​​​
南通一名8岁的男孩在超市旁的绿地小便，这时过来一个三十岁左右的男子，上来就打了男童一巴掌，孩子的脸很快红肿起来，脸颊还被打出了血。随后家长报了警，嫌疑人被抓获。（看看新闻）监拍：八岁男童绿地小便 陌生男子上前扇巴掌 ​​​
5月19日，武汉901路公交车上，因司机一句“你投了多少钱”，男乘客觉得失了面子，一怒之下掐住司机的脖子破口大骂，并用一把小刀将其手臂扎伤。司机随后报警并将车门关闭，男子见状，从车窗爬出，搭了一辆的士逃走。警方已介入调查。http://t.cn/RSiwB30 ​​​
近日，网上出现一道“神考题：“本门课程一共上几周，上课地点在哪里？请列举本班一名经常旷课的同学名字。”这是四川职业技术学院《形势与政策》课的考题。这对逃课的同学来说简直是“致命一击”，这30分不好拿啊。[笑而不语]（封面新闻） ​​​
昨日，2017年银行卡专业委员会年会上介绍，已有犯罪分子通过改装POS机具，复制银行卡！提醒，如果你还在使用只有磁条的银行卡，请尽快到银行升级芯片卡。另外，刷卡时看到类似下图中的黑盒子，请尽快报警！这些都是银行卡复制器！ ​​​
5月26日晚，古琴演奏家姚公白先生在北京音乐会现场，一男子站在观众席用手机拍照，之后又在座位间来回走动、大声说话，不听工作人员劝阻。忍无可忍下，观众与工作人员合力把该男子抬了出去。之后，现场响起一片掌声。（时间视频）时间视频的秒拍视频 ​​​
@电子科技大学成都学院 13级飞行器动力工程专业毕业照火了！全年级80个学生，仅1名女生。该专业需维修飞机引擎，还有钣金、钳工实训，少有女生报考。一男生感慨：不舍我们专业唯一的女孩子。只有1个女生的毕业照，她身边围着79个男生大学时你们班男女比例是多少?[doge] ​​​
1日，武汉某名校女博士张某晚到误机，称要参加重要会议，反问“迟到五分钟怎么了？”掌掴女员工被行拘10日。法航将张某列入黑名单，全球拒绝承运。机场地服亦向中国民航局申请将其列入黑名单。一旦获批，将无法乘坐国内任何航班。http://t.cn/RSx3IxY ​​​
昨天凌晨，顺丰速运关闭对阿里旗下菜鸟物流的数据接口，截至昨天中午，淘宝的用户和商户已经不能在淘宝平台上看到顺丰速运的包裹回传物流信息。顺丰控股股份有限公司公关总监陈欢：导火索是因为对方先切断了丰巢的信息接口。菜鸟方面称，此事发生前菜鸟正在对全网物流数据进行信息安全升级，强调对海淘、快递柜等物流数据的多重交叉认证。 微博视频
6月5日环境日，江苏广电总台融媒体新闻中心、江苏公共·新闻频道将推出特别报道。拍下你身边的环境变化，晒晒你的绿色生活，分享你的环保妙招或建议...编辑#共筑绿色家园# @江苏新闻，就有机会获得@摩拜单车南京 提供的免费骑行券，只要你的投稿在节目中被选读，还有机会获得价值2588元的沃刻智能净水器一台！江苏新闻的秒拍视频
完整音标体系，精华材料，建议转发留存。反复跟读模仿，你的口语水平提升一大截，对四六级口试，考研复试，工作面试有很大的帮助～http://t.cn/RXV3PxW ​​​
这是不是上班or上课时候的你？疲惫中带着微笑，微笑中带着无奈，无奈中带着谜一般的自信...[doge] 秒拍视频 ​​​
①他并不像人们想象中那般瘦小、郁郁寡欢，事实上，他身高1.82米，相貌英俊；②生前，他在德语文坛几乎无人知晓，去世后才引起关注；③他曾说，“我们需要的书，应该是一把能击破我们心中冰海的利斧。”1924年的今天，卡夫卡逝世。《变形记》《城堡》……他的作品，你读过吗？ ​​​​
睡前来点bedtime story[心] 要么睡得香，要么飚英语！《Jane Eyre》，故事很长，建议你收藏慢慢听~http://t.cn/Rf6rsm2 ​​​
想要瘦腿的妹纸赶紧收了！只要每天花时间做这套动作，坚持两周你就会发现大腿腿围都会改变！赶紧来试试！健身君的秒拍视频 ​​​
很多人的理想就是休息的时候能一直躺在床上一动都不动，甚至有些人会说“恨不得一辈子都躺着不用动”。听起来无比轻松和惬意，但如果真这么做了会怎么样呢？ http://t.cn/RSVX2Uj @十万春爷 ​​​​
雁过留声，人过留名，好名字的重要性不言而喻。起个英文名字好纠结？这篇文章你就一定不能错过！史上最全男生英文名含义详解，奉上！[good][good]（via雅思口语控） ​ ​​​​
6月3日，#你所不知道的中国#第三季登陆@江苏卫视新闻眼（每周六晚18：00）和BBCWorldnews！这部系列由江苏广电总台投资拍摄，融媒体新闻中心#你所不知道的中国#前两季主力团队倾力打造，英国雄狮影视参与制作，BBCWorldnews和@江苏卫视 将同步播出[鼓掌]江苏新闻的秒拍视频
现在的南湖芦苇丛丛，水清鱼跃，但在2013年以前，这里的情况截然相反。为治理南湖，南京大学常熟生态研究院院长，安树青教授“定制”了一套国内首创的沼泽湿地恢复方案。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
在大街上，看到感兴趣的车标却不认识，想搜索又来不及？戳图↓↓一起认识364个汽车标志。网友：车标往往代表品牌精神，值得看看。你认识多少个？（图自网络） ​​​​
据@南京交警高速公路八大队 今天12时47分许，沪陕高速六合东收费站，河南籍驾驶员尹某驾驶一辆尼桑小轿车，因操作不当，车辆失控冲向附近车道砸向另一辆奥迪小轿车，并撞上收费亭，尼桑车后座乘车人王某死亡、驾驶人尹某轻微伤、收费站收费员吴某轻微伤。 ​​​
中国高铁规模稳居世界首位，坐高铁对我们来说习以为常。但是你知道@安龙cameron 看到高铁的表情，是w(゜Д゜)w的吗？你知道在高铁驾驶室里的感觉吗？倒计时①天！6月3日，#你所不知道的中国#第三季登陆@江苏卫视新闻眼（每周六晚18：00）和BBCWorldnews！江苏新闻的秒拍视频
主持人、律师、赛车手、运动员...@安龙cameron 就是全能王！这次他将徒手爬上世界最高桥的塔顶，还将穿越丛林，下到河谷...简直是大写加粗的帅！倒计时①天！6月3日，#你所不知道的中国#第三季登陆@江苏卫视新闻眼（每周六晚18：00）和BBCWorldnews！江苏新闻的秒拍视频
还记得复旦大学毕业的那对双胞胎姐妹花吗？她们一个名叫孙雨彤，一个名叫孙雨朦。姐妹俩去年一同从复旦大学毕业后又双双被哈佛大学录取，今年5月，她们顺利从哈佛毕业，获得硕士学位。网友：明明可以靠脸吃饭，偏要靠才华！(澎湃) ​​​​
卤肉饭，感觉很多人都吃不腻！肉汁往香喷喷的白饭上一浇，感觉能下好多饭。马住，学起来！（好好吃）人民日报的秒拍视频 ​​​
一周前，苏州3岁男童浩浩喊口渴，拿起家中一瓶矿泉水就喝，随之抽搐、大口吐血。浩浩母亲惊呼：瓶中装的是工业去污剂！经救治，浩浩虽暂时脱离生命危险，但肺部烧伤严重，肝、肾也受到损害，至今未苏醒...还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​​
还记得复旦大学毕业的那对双胞胎姐妹花吗？她们一个名叫孙雨彤，一个名叫孙雨朦。姐妹俩去年一同从复旦大学毕业后又双双被哈佛大学录取，今年5月，她们顺利从哈佛毕业，获得硕士学位。网友：明明可以靠脸吃饭，偏要靠才华！(澎湃) ​​​​
贵阳一只流浪小猫被困3米高的管道内3天，叫声凄惨。消防员出警解救小猫，让它安全降落到消防服外套上。被猫咪萌化的消防蜀黍，不禁拿起手机狂拍。一手video的秒拍视频猫咪：还不快点把吃的给喵呈上来[喵喵] ​​​
5月30号，南宁一老汉覃某向妻子和女儿施暴，造成妻子左手四指被砍烂，女儿仅头部就被砍了五六十刀！据悉，36岁的女儿是医院女博士，事发当天，女儿回家过端午节，可能是老父亲对她又唠叨起终身大事，煮饭做菜等家务事她又不帮忙，老父亲一气之下多说了几句而伤了她的自尊心。于是，父女俩一言不合便吵了起来，并由之初的争执演变成打斗。（看看新闻）http://t.cn/RSMq91w详细：视频｜博士女儿疑因不结婚惨遭父亲砍头 母亲阻挡却被砍断四根手指
生物教师黄元国，人称为“黄老邪”，“邪”在他长期痴情爱鸟、护鸟、救鸟。20多年来，他救护了白枕鹤、灰鹤、大鵟、鸳鸯等国家级重点保护鸟类，还带动当地百姓投入湿地环境保护中。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
昨天凌晨，顺丰速运关闭对阿里旗下菜鸟物流的数据接口，截至昨天中午，淘宝的用户和商户已经不能在淘宝平台上看到顺丰速运的包裹回传物流信息。顺丰控股股份有限公司公关总监陈欢：导火索是因为对方先切断了丰巢的信息接口。菜鸟方面称，此事发生前菜鸟正在对全网物流数据进行信息安全升级，强调对海淘、快递柜等物流数据的多重交叉认证。 微博视频
据@人民日报 5月9日8时59分，威海中世韩国国际学校幼儿园一租用车辆，发生交通事故并导致车辆起火。事故造成1名司机和11名儿童（5名韩国籍，6名中国籍）死亡，一名幼儿园老师重伤。http://t.cn/RaV9Oak ​​​
总想给居室增加一抹绿，无奈自己是“绿植杀手”，连绿萝抱回家养几天也开始黄叶，怎么破？推荐10种好养的蔬菜盆栽↓↓材料简单，随手可得！无需土壤，放水里就行，不用管都能活得好好的，甚至媲美观赏性植物！转存试试，看蔬菜给你的别样风景！ ​​​
甘肃平凉的文丽女士是一位退休教师。7年来，她救助收养300余只流浪狗。为了收养这些流浪狗，她将家中所有积蓄拿了出来，独女的陪嫁房也变卖了。近日，一只即将临盆的母狗不幸去世，她伤心得不停流泪。http://t.cn/RSfst2h ​​​
5月28日，苏州一小区，一2岁女童卡在11层楼的阳台上，半身悬空，嚎啕大哭。为救人消防员强行破拆防盗门，里面是正在装修的毛坯房。原来是她父母刚收了新房，这天带她过来，走时竟忘记她在房间里。看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
初三生鹏鹏数月前与同校一女生恋爱，但恋情很快被家人发现。其母亲劝阻无果，在发现儿子夜不归宿后，无奈下只能找到女生进行劝说。得知情况，鹏鹏让母亲向女友道歉，在激烈争吵中，他冲动下一脚将楼梯上的母亲踹倒。河北15岁中学生早恋受阻 飞脚将亲妈踹倒在楼梯上 ​​​
先迂回，后包围……5月29日，跟踪在校作案多次的“惯犯”许久，山东理工大学的四名师生终于在教学楼大厅将其智擒。目前小偷已被警方刑拘↓戳视频，为师生们点赞！[good]http://t.cn/RSfFDjI ​​​
据中国疾病控制中心《2013年慢性病及其危险因素监测数据》显示：中国北方胖人更多，东三省肥胖率高；天气热的南方人代谢普遍快于北方，整体偏瘦；北京是肥胖率最高的城市，大城市快节奏又便捷的生活造就了不良生活方式…北肥南瘦 数据揭秘中国哪省人最胖？ ​​​
炎炎夏日，因喝了碗冰镇绿豆汤，高邮一六旬老太突发心肌梗死，差点没命。专家：冰绿豆汤对心脑血管病人十分不利，尤其是在全身出汗时，会对心脏造成伤害，从而诱发心肌梗死、脑血栓或脑出血等。http://t.cn/RSxAZDj绿豆汤食用禁忌↓为健康，扩散提醒！ ​​​
近日，徐州丰县大沙河镇一小学，多名女生告诉家长， “老师喊我去办公室，摸胸摸大腿”、“老师在上课期间摸了我屁股。”家长怒而报警。据悉涉案老师姓马，多次在教室或办公室对女生实施猥亵。@平安丰县 发布警情通报：涉案人已被刑拘。徐州一男老师涉嫌猥亵女生 警方：涉案人已被拘留 ​​​
炎炎夏日，因喝了碗冰镇绿豆汤，高邮一六旬老太突发心肌梗死，差点没命。专家：冰绿豆汤对心脑血管病人十分不利，尤其是在全身出汗时，会对心脏造成伤害，从而诱发心肌梗死、脑血栓或脑出血等。http://t.cn/RSxAZDj绿豆汤食用禁忌↓为健康，扩散提醒！ ​​​
5月31日，山西孝义二小对面，一男子坐在车中将下身脱光，裸露下体挑逗过往女子。当其正挑逗一个十二三岁的小女孩时，被女孩家长看到，揪住一顿暴打。男子因涉嫌猥亵，被警方行政拘留15日。http://t.cn/RSVAHRV ​​​
何某，宿迁泗洪人。于5月28日，在双沟镇附近离家出走，至今未归。走时穿灰白短袖，牛仔七分裤。如有线索，请与当地警方（0527-88356300）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
昨晚8点10分左右，南京溧水区突遭强对流天气，当地先是狂风大作，随后又迎来暴雨。恶劣天气持续近一个小时。大风和暴雨导致溧水主城区多处栏杆、彩钢瓦、广告牌被吹倒，一些道路两旁的大树甚至被连根拔起。当晚9点多，强对流天气逐渐平息。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
教育部公布的国家重点学科名单中，共评选出286个一级学科和677个二级学科。计算机科学与技术、土木工程、机械工程；法学、应用经济学、中国语言文学；物理学、化学、生物学，这些一级学科哪家强？#高考#填志愿，优先选学校还是选专业？戳图↓↓填志愿必备！ ​​​
第一重境界：“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”；第二重境界：“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”；第三重境界：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”。三句诗词，三重境界，你参透了吗？1927年的今天，大师王国维逝世。纪念！ ​​​
距离英语四六级考试还有不到一个月的时间，备考的同学，准备的如何？通过的同学，你还在学英语吗？戳图，背完这些，让你的英语上个台阶！想学英语的转存！ ​​​​
最后5天！这是你与梦想的距离。现在的你可能感到焦虑疲惫，还请再坚持一下，付出的汗水终将变成未来的礼物。容易弄混的知识点，再多记几遍；做着手生的题目，再多练几道……请相信：手捧录取通知书的你，一定会记得此时坚定的自己。加油！（人民日报） ​​​
家长应用什么方式保护孩子免遭性侵？发现孩子疑似遭受性侵后该怎么办？对于儿童性侵害，我们有多无知，孩子就有多危险！面对事发后的悲伤，做好事前预防是重中之重！请为孩子们转！（深圳市妇联）公安部打四黑除四害的秒拍视频 ​​​
王小春，女，籍贯是江苏省南京市，但在广西南宁市出生，出生于1954年1月28日，身高163厘米，于1997年2月11日下午和女儿拥抱后说三天之后回来，之后就失联了，在南宁市西乡塘区明秀西路段离家出走，走时上身穿黄色牛仔外套，短发，脚穿运动鞋。当时可能患有间歇性精神病，家人不懂这种病。恳请@广西公安@南宁发布@南宁公安在线@平安南京@广西卫视@广西新闻频道@广西日报@南国早报@当代生活报@南国网事@金牌帮女郎@张雷mywtv@大桂网@新浪广西@新浪江苏@江苏新闻@江苏看客@南京头条@南京零距离@微博广西@广西新闻网@广西城市网@广西事@广西网讯@南宁治安在线@南宁铁路@南宁铁路公安@南宁电视台@NNTV新闻夜班@南宁新闻网@南宁晚报@1074交通台@广西电台交通1003@广西电台新闻910@南宁客运段@广西电台私家车930@南宁人不知道的南宁事@南宁热搜榜@南宁新闻网 及社会各界爱心人士扩散帮寻找，谢谢。    附言：妈妈，您给了我生命，一声妈妈，一生牵挂，饿时，饭是幸福的，够饱即可，渴时，水是幸福的，够饮即可，爱时，牵挂是幸福的，但是妈妈，您知道吗？爱您，想您是永远不够的！妈妈，您失联后，女儿这么多年了很痛苦，整天以泪洗面……这么多年，我没有一刻放弃寻找您，但每次都是无功而返，我们都希望在您身边尽孝，您尽管享受就好，妈妈，女儿想你，回来再抱抱我好吗？希望您能看到启事后跟我们联系。全家都在盼您能早日回家团聚！泣求各位好心人帮忙转发！王小春寻人档案：http://t.cn/RSfO7CY
据 @清江浦公安 ：今日9时30分，淮安市清江浦区一饭店煤气罐发生爆炸，房屋坍塌。救援人员从倒塌房屋中救出14名受伤人员，其中2人经救治无效死亡。目前，现场搜救、人员救治和事故原因调查等工作正在紧张进行中。 ​​​​
好吃的鸡肉做法太多种，这道藤椒鸡与夏天更配！鲜嫩的鸡肉、热辣的藤椒油，鲜香麻辣超好吃！动手试试吧！魔力美食的秒拍视频 ​​​
30日，石家庄一车主在斑马线礼让行人，行车速度较慢，后面奥迪车主鸣笛催促，之后更边骂边追，将前车别停。之后，奥迪车主下车抽打前车司机头脸部，并叫骂“我抽死你，不加油是吧，你是不是想死…”当地警方正寻找该车主。http://t.cn/RSVhRsh ​​​
日前，不少苏州家长接到了培训机构的骚扰电话，对方还能准确说出家长名字。警方顺藤摸瓜，一举抓获9名侵犯个人信息的不法分子。其中，担任某知名培训机构主管的嫌疑人李某交代，信息均以1毛钱1条的价格从同行顾某等人处购买。如何保护个人信息↓ ​​​
今天上午，河南洛阳某公园篮球场，打篮球的年轻人和跳广场舞的大叔大妈因场地问题发生矛盾，由言语冲突发展成为肢体冲突，后经几个中年人劝阻，事情终于稍微缓和下来。http://t.cn/RSfd1Lu有网友认为大妈倚老卖老，有人认为小伙不应与老人较真，你咋看？ ​​​
5月27日，山东淄博火车站一男子带两瓶98%高浓度硫酸过安检被拦查。面对民警质疑，他坚称是给家里老人带的酒。后来据该男子交代，老家房屋被邻居的大树遮了阳光，他准备带硫酸回去烧树。http://t.cn/RScTnLW ​​​
最近，BBC电视台出现一条节目预告：短短35秒，全是中国人和事儿...这部即将于6月3号在BBCWorldnews和@江苏卫视 同步播出的纪录片，是#你所不知道的中国#第三季（Tales from modern China）！大量剧透↓看完只想说，看到祖国这么强大，我就放心骄傲了！江苏新闻的秒拍视频
曾被贴上“自私”“叛逆”“非主流”等标签的80／90后，现在也已成长为社会顶梁柱。在10后／00后小朋友眼里，你们这一代是什么形象，把社会责任交给你们放心么？http://t.cn/RSfVIh5（环球时报）网友：还能不能一起愉快过六一了？！ ​​​​
老虎、狮子、大象、熊、猴子……这些动物在遭受鞭打、饥渴训练出所谓技能，游客欢乐的背后，是对动物天性的违背和虐待。暑期快到了，小朋友亲近动物、了解自然的方式有很多。远离动物表演！我转发，我承诺！ ​​​​
喝着太湖水长大的秦伯强，将保护母亲湖当做一生信念。为完成全面采样工作，秦伯强经常一漂就是十多天。7000多个日夜坚守、数百万人次取样、监测，秦伯强摸清了太湖污染“脾性”，开出治污良方。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
据 @清江浦公安 ：今日9时30分，淮安市清江浦区一饭店煤气罐发生爆炸，房屋坍塌。救援人员从倒塌房屋中救出14名受伤人员，其中2人经救治无效死亡。目前，现场搜救、人员救治和事故原因调查等工作正在紧张进行中。 ​​​​
高分通过托福和GMAT考试，22岁的姜堰美女学霸马思静挑了10所大学，包括哥伦比亚大学、宾夕法尼亚大学、约翰霍布金斯大学等名校，10所大学全部争着要人，本特利大学还承诺给她20万元奖学金。8月她将去宾夕法尼亚大学就读。泰州22岁美女学霸 收到10所世界顶级大学录取通知 ​​​
5月24日，27岁的素芭拉妮和30岁的男友在泰国七岩海滩的树下渡假。正艳阳高照之际却突然劈了一道雷下来，直接将两人电晕在地。素芭拉妮因伤势过重，送医途中便已不治身亡。面对大艳阳天遭雷劈的情形，警方指出，很可能是当时两人拿着手机，引来了闪电。http://t.cn/RStuD3i
央视新闻的秒拍视频 ​​​
30日，石家庄一车主在斑马线礼让行人，行车速度较慢，后面奥迪车主鸣笛催促，之后更边骂边追，将前车别停。之后，奥迪车主下车抽打前车司机头脸部，并叫骂“我抽死你，不加油是吧，你是不是想死…”当地警方正寻找该车主。http://t.cn/RSVhRsh ​​​
为了迎接六一儿童节，28日，山西河津贝乐多幼儿园举行六一文艺汇演，跳亲子舞时，站在第一排的某位小宝贝突然尿急，脱下裤子在舞台上向小花盆方向嘘嘘，旁边的妈妈哭笑不得。园方表示：这不是故意安排的[喵喵]http://t.cn/RSc7MGT ​​​
今天就是六一儿童节了，我们发起的#家有萌娃# 征集活动，收到了一大群可爱宝宝的投稿，简直萌值爆表！小荔枝从中选取了一大波呆萌故事，和大家一起怀念我们的童年，亲亲我们的宝贝。你的小时候，或者你的孩子都有过什么样的呆萌事？#江苏新闻出品# ​​​
5月31日，网曝一老太在辽宁大连森林动物园内薅骆驼毛，并把毛塞进包里。大连森林动物园回应称，骆驼处于脱毛期，老人的动作不会给骆驼带来健康上的伤害。对于老人的行为，园方表示在谴责的同时多些宽容。@新闻大连 人民日报的秒拍视频 ​​​
30岁的钱某是南通一公司的女会计，孩子6岁多，但她非常注重保养容貌，1万1针的美容针打了20余针，花数十万打瘦腿针、做双眼皮、买奢侈品…将手伸向公司侵吞近150万公款。5月31日，钱某被依法逮捕。1万元1针的美容针她打了20多针 女会计侵占公司近150万整... ​​​
两年前远嫁中国的非洲女子贾斯汀娜，如今成为甘肃镇原广场舞女王，她舞姿曼妙动人，狂野中带着一丝萌态。非洲人血液中流淌的舞蹈基因尽显无遗[二哈]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
5月24日，张家港一女子骑电瓶车通过十字路口时被小轿车刮倒。女子倒地后电瓶车上跳下一只小狗，追上肇事汽车，与司机一起回到女主人身边，所幸女子并无大碍。http://t.cn/RScV70r女子说，小狗很忠心，轻易见不得她吃亏。(澎湃)http://t.cn/RScca9N ​​​
这些孩子，都是打拐行动中解救的。有的孩子被人贩多次转手，甚至还有被拐孩子遭逼迫去偷窃。今天，六一儿童节，他们可能从未有机会在妈妈的怀中撒娇，享受原本属于他们的节日。此刻，帮这500多名孩子转发寻亲，多个转发，多个希望！扩散！ ​​​
一批新政新规即将在6月“上线”！网络用户不实名将被禁止提供服务；无人机将实施“实名制”管理；新媒体未经许可，传播新闻可罚一万到三万 ；提供“人肉搜索”将构成犯罪…戳图↓了解更多详情，扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​​
小时候是多么的美好，无忧无虑，一副天不怕地不怕的样子。长大了，记忆模糊了，但总有一些美好的瞬间令我们忘怀…小时候笨笨的样子现在回想起来还真是可笑[笑cry]下面这些“傻乎乎”的事情你做过几样呢？ ​​​
今天就是六一儿童节了，我们发起的#家有萌娃# 征集活动，收到了一大群可爱宝宝的投稿，简直萌值爆表！小荔枝从中选取了一大波呆萌故事，和大家一起怀念我们的童年，亲亲我们的宝贝。你的小时候，或者你的孩子都有过什么样的呆萌事？#江苏新闻出品# ​​​
我们都知道6月1日是儿童节，但其实，今天也是属于父母的节日！2012年，联合国宣布每年6月1日为全球父母节，感谢天下所有父母为子女的无私奉献。你记得年少时，是他们牵着你的手，呵护你一天天长大吗？无论在不在身边，今天，请对他们说一声“我爱你们”！为父母转！[心] ​​​​
那些陪伴你童年时光的动画片，你还记得吗？当熟悉的旋律响起，你是否能想起那个总在期盼长大的小小自己。明天儿童节，一起回顾↓↓童年已逝，初心不朽！转起致童年！人民日报的秒拍视频 ​​​
无西瓜不夏天！西瓜夏日柠柠冰、西瓜果冻、西瓜思暮雪……5种西瓜的别样吃法，你喜欢哪个？动手试试！http://t.cn/RSbZ6pV ​​​
教你做史上最全的小孩推拿大全，为了宝宝，一起学起来吧~~很实用的宝宝推拿大全，夜啼、吐奶、退烧、增高、强体、腹泻、开胃等12个症状都能轻易解决哦！！！为了孩子，果断拿走吧！（转） ​​​
端午一过，上半年的小长假就都结束了，接下来的几个月有你要考的试吗？教师资格证考试、计算机等级考试、四六级、还有每个月的托福、雅思、GRE......6-12月考试日历↓收收心，全力准备。要相信，越努力，越幸运！转起收藏！ ​​​
毕某妮，徐州丰县人。于5月27日上午，在首羡镇附近出走，至今下落不明。走时穿着特征不详。如有线索，请与当地警方（0516-89155880）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
今晨，南京栖霞区丁家庄菜场，一六旬老太携大量现金不买菜只发钱。市民立即报警，菜场管理人员见老人情绪不对，没敢打扰老人，而是拿着箩筐跟在她身后将钱收回。经清点，老人发出8700多元。老人目前被安顿在迈皐桥派出所，扩散帮她寻家人！江苏新闻的秒拍视频
昨天上午，在南京众彩物流批发市场做生意的王师傅骑车出门，路上丢失一纺织袋，袋里装了整整33万元现金！监控显示，袋子被一女子捡走，随后女子骑电动三轮车向麒麟门方向离开。提醒：明知他人财物而故意隐瞒侵占要承担法律责任！捡钱女子，警察喊你还钱！江苏新闻的秒拍视频
今晨，南京栖霞区丁家庄菜场，一六旬老太携大量现金不买菜只发钱。市民立即报警，菜场管理人员见老人情绪不对，没敢打扰老人，而是拿着箩筐跟在她身后将钱收回。经清点，老人发出8700多元。老人目前被安顿在迈皐桥派出所，扩散帮她寻家人！江苏新闻的秒拍视频
江苏省十二届人大常委会第三十次会议31日下午在宁开幕。会议决定接受石泰峰关于辞去江苏省省长职务的请求，决定任命吴政隆为江苏省副省长，代理省长职务。吴政隆在第二次全体会议上进行了宪法宣誓。吴政隆当选江苏省代省长 李强就人事任免案作说明 ​​​
黄斐，来自广州，号称中国最专业的大码模特经纪人。她以极其严格的标准，网罗全国各地想当模特的胖女孩，包装她们。目前，她手里有40多个国内外的大码模特，她们正改变着人们对胖子的认知，用“大码”重新定义美丽时尚。箭厂视频的秒拍视频 ​​​
近日，东莞一段轿车拖行宠物狗数十公里的视频在网上流传，画面中，一辆轿车在行驶过程中，将狗狗放在车外拖行，小狗因为赶不上车速，不断摔倒在地。据了解，此车主拖着狗狗跑了数十公里。（成都商报）司机街头虐狗 小狗被开车拖行将近10公里 ​​​
今天上午，南京江东中路，一辆有轨电车撞倒一名突然横穿轨道的男子，男子顿时头破血流。据悉，该男子下出租车后，正低头用手机付费，没有注意自己走到轨道上，最终导致事故发生。经过医院抢救，男子目前生命体征平稳。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
苏州一刚30天的宝宝被确诊为肝母细胞瘤，肝脏右叶被全部切除。术后伤口发生感染，医生不得不使用成人抗生素，副作用会导致肝衰竭、失聪...医生：肝母细胞瘤常见于儿童，68%发生于2岁以内，与重金属污染、家长的不良习惯有关。了解儿童肿瘤↓ ​​​
苏州一刚30天的宝宝被确诊为肝母细胞瘤，肝脏右叶被全部切除。术后伤口发生感染，医生不得不使用成人抗生素，副作用会导致肝衰竭、失聪...医生：肝母细胞瘤常见于儿童，68%发生于2岁以内，与重金属污染、家长的不良习惯有关。了解儿童肿瘤↓ ​​​
2013年，30多岁的离异女教师黄某在担任初一某班班主任时，她在明知学生王某未满十四周岁的情况下，仍于2014年3月至8月间，在家中、宾馆等地多次与王某发生性关系。目前，黄某因犯猥亵儿童罪，被判处有期徒刑三年。（现代快报）常州一女教师与男学生发生性关系 获刑 3 年 ​​​
专治懒癌患者，只需这一套，就能快速搞定全身脂肪。每个动作做足25次，拿去练一周，再对比看看吧！http://t.cn/RSZMGlg ​​​
一银色汽车与一枣红色轿车发生剐蹭，双方因此发生口角。争执中，女车主不但脚踹对方车辆，更是语出惊人，破口大骂老人车主：“穷就不要装，我就是有钱，活该你穷，穷死你。你这烂车，我踢坏多少台，都赔的起给你。”（未来网）两车刮蹭 豪车女车主当街狂骂老人：活该你穷 ​​​
近日，重庆黄桷湾立交正式完工。这座立交桥的匝道分为5层15匝道，连接8方向，将朝天门长江大桥、慈母山隧道两大交通工程连在一起，让市民从茶园到江北，车行只需10多分钟，比原来节省25分钟。黄桷湾立交完工 5层15匝道连接8方向 网友戏称：导航会不会...导航：我是谁？我在哪？ ​​​​
2012年，刚毕业的王磊发现电镀废水污染严重，而市场上没有特别好的废水处理技术。瞄准这个方向后，王磊率领着一支年轻的研发团队，先后获得7项发明专利和11项实用型专利。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
科目二难度较大，是许多人学车时最头疼的考试环节。倒车入库、侧方位停车、曲线行驶、直角弯、坡路起步……所有考试项目的重要提示、考试目标、考试要点、扣分项目都有详细解释！戳视频↓↓正在学车和准备学车的一定要收藏！@天津交警 http://t.cn/RSbahcS ​​​
最近，BBC电视台出现一条节目预告：短短35秒，全是中国人和事儿...这部即将于6月3号在BBCWorldnews和@江苏卫视 同步播出的纪录片，是#你所不知道的中国#第三季（Tales from modern China）！大量剧透↓看完只想说，看到祖国这么强大，我就放心骄傲了！江苏新闻的秒拍视频
近日，巫溪警方破获以行医为名，用筷子在受害人眼鼻等位置揉搓出虫子，谎称能缓解眼疾等症骗取钱财。类似于视频中的手法，此骗局早已存在多年…提醒：告诉家中老人预防此类骗局，提醒他们注意！http://t.cn/Ra7SCkg ​​​
我国现有吸烟人数高达3.16亿，7.4亿非吸烟人群受二手烟危害。希望这些视觉冲击力的烟盒设计能警示大家：吸烟有害健康！今天是世界无烟日，为自己、为家人，转起！请拒绝烟草！PS：下面烟盒警示图的收集，小编真的尽力了！太！恐！怖！[抓狂] ​​​​
①6月3日，观测金星的好时机，届时金星灿若宝石，清晨在东南方天宇可见；②6月7日，白羊座流星雨，每小时流量预计可达30颗左右，适合目测；③6月15日，土星冲日，美丽的“指环王”土星几乎整夜可见；④6月27日，牧夫座流星雨将划过夜空。转给TA，约起看！ ​​​​
马上就要高考了，你身边没有考生呢？是不是想鼓励他们又不知道怎么说？没关系，分享这组高考专用加油表情包给他们，保证看完立马斗志满满，还能再学一个小时！考的都会！蒙的全对！好大学网速快，信号强！转发，用一句话鼓励考生吧！[鼓掌]（中国新闻网） ​​​
端午小长假已经结束，你是不是已经回到工作岗位了，你调整好心情没？告诉你个坏消息：距离下个假期，也就是国庆节，还有122天！！！是不是又有了盼头？[坏笑]还是先努力工作，然后再好好地享受下一个假期吧！加油哦！ ​​​​
日前，一段视频在网上热传：工人用回收来的“百威”啤酒罐徒手灌装，最终封盖，摇身一变成“知名品牌”。整个操作流程十分简陋，没有经过清洁消毒，恶劣的生产环境在视频中一览无余。百威公司表示视频片段来自假酒工厂，目前已报警。http://t.cn/RStpOGm ​​​
毕某妮，徐州丰县人。于5月27日上午，在首羡镇附近出走，至今下落不明。走时穿着特征不详。如有线索，请与当地警方（0516-89155880）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
端午小长假已经结束，你是不是已经回到工作岗位了，你调整好心情没？告诉你个坏消息：距离下个假期，也就是国庆节，还有122天！！！是不是又有了盼头？[坏笑]还是先努力工作，然后再好好地享受下一个假期吧！加油哦！ ​​​​
今天是世界无烟日。抽烟除了引发肺癌，已被证实与多种致死病症相关。在中国，每年有超过1百万人死于吸烟相关疾病，超过10万人死于二手烟暴露，每天有7.4亿人暴露于二手烟雾危害下！如果你想有个健康的身体，想做个愉快的吃货，从今天就开始戒烟吧！#江苏新闻出品# ​​​​
你知道吗？吸烟时90%的焦油会附着肺部，诱发肺癌！一根充分燃烧的烟可让室内PM2.5值瞬间飙升！每年，世界上有600多万人因患吸烟相关疾病死亡！二手烟也包含与癌症有关的有毒物质！今天世界无烟日，看烟民的肺[衰]转给更多人！戒烟吧！ ​​​​
美国医生安德鲁•韦尔亲自示范“4-7-8”呼吸法，能使人在60秒内进入睡眠状态。分3个步骤，先吸气4秒、再憋气7秒、最后再呼气8秒，3次循环后，便能感受到睡意，而整个过程仅57秒。厉害了，转给需要的朋友！http://t.cn/RSb3xfz ​​​
夏天最幸福的事，大概就是吹着空调吃冰镇西瓜。90%的人都不知道的西瓜“正确切法”！戳↓让这个夏天不一样！@罐头视频 罐头视频的秒拍视频 ​​​
谁都有个情绪低落的时候，这个视频教你打败孤独和负能量，找回快乐的自己！[心]http://t.cn/R5ZC73S ​​​
大腿肉太多、想跑步又怕粗腿？9个动作送给你↓↓控制力度，以略有紧绷感而不疼痛的强度为宜。马住学习！ ​​​
天气这么热，在家看直播啊！全球24位顶尖跑酷达人，集结张家界天门洞，999级台阶，200米赛道，飞檐走壁，穿梭极限天梯，谁是最强跑酷之王？今天中午12点半，关注江苏公共 新闻频道端午假期特别节目《#荔直播#移步登天-世界极限跑酷大赛》，炫酷、惊险，一起尖叫！ ​​​
“空花落尽酒倾漾，日上山融雪涨江。红焙浅瓯新火活，龙团小辗斗晴窗。”东坡居士的这首诗，大家可还记得？虽是游戏之作，却深见遣词功力，正读倒读皆成章句。回文诗是我国古典诗歌中的独特体裁，给人绵延无尽的美感。戳图↓↓一起领悟汉字魅力吧！ ​​​
项王手植槐被誉为江苏古树之最，而白发苍苍的张用宪，就是让千年古树返老还童的"神医"。退休后的林业专家张用宪，耗时3年，骑坏4辆自行车，行程5万多公里，找到4237棵古树，写就了7万字的《宿迁古树名木志》，手绘了宿迁古树名木分布图。#最美蓝天守护人#@我爱天之蓝 江苏新闻的秒拍视频
明天是世界无烟日。江苏疾控中心发布统计数据显示：我省15岁以上男性每两人中就有一人抽烟，调查者平均每日吸烟支数达到15.5支！疾控专家提醒，"三手烟"的危害也不能忽视！"三手烟"是残留在衣服、家具、头发、皮肤等表面的烟草残留物。 ​​​
女儿黄歆轶被美国西雅图大学录取，老爸黄海涛决定开车送女儿去西雅图上学！他们驾驶越野车将穿越52个国家，途径俄罗斯、土耳其等国后进入欧洲，抵达英国后，将越野车托运往美国。历时九个月，沿途寻访哈佛、牛津等100所高校。http://t.cn/RSGubHF ​​​
都说长得帅的都上交给国家了？据说这是一条最多妹子一起流口水的微博！网友：这样的兵哥哥国家发还是自己找？http://t.cn/RSyEmIk ​​​
每天抱着手机吸欧气抽SSR、王者农药打排位手指都快废了。在患上腱鞘炎之前，快来做做这组可以缓解手指酸痛的拉伸操吧！每个动作保持20-30秒，每天做3-4组。码走！（瑜伽小队长） ​​​​瑜伽小队长的秒拍视频 ​ ​​​
据说，这是江苏近10年以来最热的端午节，威力你感受到了吗？这么热的天，不吃雪糕怎么能行 [坏笑]网友@大胃爱丽丝 整理了2017最爱雪糕排行榜[憧憬]说说看，你最爱吃哪种雪糕？ ​​​​
黑龙江哈尔滨一处杀狗处，10多条狗被栓树下待宰，其中不乏金毛、拉布拉多犬和哈士奇。这些狗每次看到志愿者都会动，眼神绝望。爱狗志愿者想要解救，却被摊主要价一只狗上千元，他们也无可奈何。By梨视频 http://t.cn/RS4fGCD ​​​
天气这么热，在家看直播啊！全球24位顶尖跑酷达人，集结张家界天门洞，999级台阶，200米赛道，飞檐走壁，穿梭极限天梯，谁是最强跑酷之王？今天中午12点半，关注江苏公共 新闻频道端午假期特别节目《#荔直播#移步登天-世界极限跑酷大赛》，炫酷、惊险，一起尖叫！ ​​​
5月27日，江西吉安市新干一中组织开展“喊楼”活动，全体4000名师生喊励志口号，帮助高三学子释放压力，以轻松自信的心态迎接高考。[笑而不语] @梨视频 你还记得当年高考，你的解压方式是_____？ http://t.cn/RSLimqh ​​​
昨天，记者在南京紫金山天文台附近发现，空气中满是漫天飞舞的"白絮"。漫天的"白絮"除吸附在树木上，游客衣服上也沾的都是。中山陵园管理局森林管理处负责人表示，"白絮"其实是蚜！虫！[衰]不过别担心，蚜虫对身体不会有危害。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
昨天，记者在南京紫金山天文台附近发现，空气中满是漫天飞舞的"白絮"。漫天的"白絮"除吸附在树木上，游客衣服上也沾的都是。中山陵园管理局森林管理处负责人表示，"白絮"其实是蚜！虫！[衰]不过别担心，蚜虫对身体不会有危害。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
中国乒乓球协会30日决定暂停孔令辉中国女乒主教练工作。中国乒乓球协会说，他们从媒体获悉孔令辉涉讼有关情况后，立即找孔令辉了解情况。依据其本人对媒体相关报道回应所陈述事实，认为相关行为已经严重违反国家公职人员管理相关规定和纪律要求。作为中国女乒主教练，孔令辉目前正在带队参加在德国杜塞尔多夫举行的世界乒乓球锦标赛，他将立即回国接受进一步调查和处理。
毕业季，@厦门大学 一组创意水下毕业照走红！“你们在水下拍毕业照不怕吗？” “我们可是厦大的！” @小禾小禾咕咕day 太有创意啦！恭喜毕业哦~ ​​​​[doge]你的毕业照什么样？ ​​​
因长期低头玩游戏看电脑，越来越多的孩子患上“现代病”。南京10岁女孩悦悦，因颈椎病，头疼的无法学习，须住院治疗。医生表示，儿童颈椎病的危害比成年人更大，可能导致记忆力下降，甚至造成头疼、头晕、视力下降等。戳图看颈椎保养手册↓ ​​​​
这两天，朋友圈流传着这样一条信息：“捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码187xxxxxxxx。一定帮他群发一下，别耽误孩子高考！” 假的！提醒：不要一看到求帮助求转发就转，先上网搜一下就知道真假了。（陕西公安） ​​​
在上海川沙，一位母亲本想逗5个月大的孩子舔葡萄，没想到孩子把整颗葡萄吸了进去卡住了喉咙！民警仅用5分钟时间将孩子送到医院及时抢救。医生：孩子在缺氧情况下，5到6分钟内若没得到及时抢救，大脑会产生不可逆损伤。http://t.cn/RSU2a4s ​​​
眼下，北京上海等地出现不少共享汽车。只需扫码注册，交纳一定押金，就可以通过手机开车还车了。按时间和里程付费，半小时起租，每小时12元，每公里1.5元。目前，国内已有超过20家公司加入共享汽车市场。你希望下一个共享的是___？ ​​​​@央视财经
端午节来了，你是不是已经准备好了一大包粽子？蒸着吃，煮着吃，热着吃，冷着吃……身为吃货，怎么可以没有想象力[doge]戳图↓↓粽子也能变身创意美食，今天称霸朋友圈就靠它了！#江苏新闻出品# ​​​
刚起床，手机就刷起来了？错误的看手机姿势，会导致眼皮下垂、双下巴、面部肌肉松弛等诸多问题！只有图三才是正确的姿势↓↓赶紧学起来！你做对了吗？@生命时报 ​​​​
谁都有情绪低落的时候，这个视频教你打败孤独和负能量，找回快乐的自己。视频较长，建议先马后看。（人民日报）http://t.cn/RIjUXRw ​​​
每天抱着手机吸欧气抽SSR、王者农药打排位手指都快废了。在患上腱鞘炎之前，快来做做这组可以缓解手指酸痛的拉伸操吧！每个动作保持20—30秒，每天做3—4组。马走练习！瑜伽小队长的秒拍视频 ​​​
“太吓人了！我刚洗好澡，客房的门打开了，进了一个女的！”27日晚，周先生入住扬州某宾馆，结果遭遇尴尬一幕！原来，女服务员整理客房时发现房间的门吸损坏，带维修师傅来更换，误以为房间里没有人。目前双方已达成和解。男子宾馆开房裸身出浴 房里闯进陌生女子 ​​​
5月28日，南京693路驾驶员梁平，在车上捡到一大包粽子和鸭蛋。本以为是乘客不小心遗忘，袋子里的纸条说：这些是送给693路司机师傅们的！车队调阅监控发现，当天中午11点多，有一位60岁左右的乘客拎着袋子上了车[心] ​​​​
5月28日晚9时许，刘某开车途经南京六合横梁公安检查站时，民警从车内搜出汽油、手铐、辣椒水、铁钩……原来，一名陈姓男子欠他数百万元至今不还，刘某准备前往陈某家中和他同归于尽！所幸途中被交警查获，阻止了一场悲剧的发生[good]@南京交警高速公路八大队
#无锡最美校园# 摄于江苏省天一中学的夏日美景。花儿盛开在校园的各个角落，有常见的夏日花卉，有很多中草药开的花更是多姿多彩，蜂蝶在花丛中忙个不停。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏微旅游 @江苏气象 @新浪江苏 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空 @江苏身边事
27日晚，福州一中学生骑着借来的电摩，在涵洞内翻车身亡。目击者称，当时车速非常快，车轮爬到路沿石上又冲回机动车道，翻车时孩子后脑勺着地。家人赶到后崩溃，嘶吼“为什么车要借给他？”警方已介入。(海峡都市报)突发| 福州一名中学生骑电摩，涵洞内摔亡！妈妈抱着他哭到瘫软… ​​​
27日晚，福州一中学生骑着借来的电摩，在涵洞内翻车身亡。目击者称，当时车速非常快，车轮爬到路沿石上又冲回机动车道，翻车时孩子后脑勺着地。家人赶到后崩溃，嘶吼“为什么车要借给他？”警方已介入。(海峡都市报)突发| 福州一名中学生骑电摩，涵洞内摔亡！妈妈抱着他哭到瘫软… ​​​
武汉一位八旬老人，因连着几天顿顿吃粽子，导致肠道被卡住，经过手术才转危为安。还有不少人因吃粽子引发消化道反流，要到医院治疗。专家：糯米不易消化，会阻碍胃肠蠕动，严重时可能危及性命！建议每次吃粽子不超过一个，并配上蔬菜帮助消化。 ​​​
扬州一家居卖场，举行促销活动，一面展示墙上贴满了百元大钞。宣传海报显示，凡是定购两个品牌的顾客都可以参与平分10万元现金。有律师称，人民币上有国徽，有伟人形象，商家将如此数量的人民币用来装饰、展示可视为不当性使用。你怎么看？扎眼！10万元现金贴墙上
27日晚，福州一中学生骑着借来的电摩，在涵洞内翻车身亡。目击者称，当时车速非常快，车轮爬到路沿石上又冲回机动车道，翻车时孩子后脑勺着地。家人赶到后崩溃，嘶吼“为什么车要借给他？”警方已介入。(海峡都市报)突发| 福州一名中学生骑电摩，涵洞内摔亡！妈妈抱着他哭到瘫软… ​​​
5月29日下午3点半左右，扬州市邗江区杨庙镇境内一污水处理加压站发生一起悲剧：1名工人在维修过程中疑因气体中毒掉入污水池内，另外3名工人下去营救，均出现异常昏迷。最终导致3人不幸身亡，1人重伤。目前当地有关部门已介入调查。@现代快报 扬州一污水站 3 人疑气体中毒身亡，一人重伤
近日，有网友称杭州商场出现“双马桶厕所”，两个座便器放在一个隔间里。商场工作人员介绍，这种隔间被称为亲子卫生间，是为方便照顾老年人或带孩子的顾客。肩并肩或面对面！杭州商场出现双马桶厕所！会不会尴尬？你吃不吃... 网友：好奇怪，明明是你们女生每次上厕所都要约着一起的啊？ ​​​​
据不完全统计，高速路上由爆胎引发的交通事故占70%[吃惊] ①一旦爆胎，切忌急踩刹车；②正确顺序：握方向盘→直线行驶→松抬油门→轻踩刹车→减速靠边；③如何预防？日常应检查车胎状况，夏天填充气压应减少10%，适当降低车速，千万别超载。@交警陈清洲 http://t.cn/RcqS7gj
27日，中国国际火锅节在成都举办，来自十多个国家300多个火锅品牌参赛。现场一个男孩抱吉他弹唱了一曲火锅版《成都》：“让我流下眼泪的，不止麻酱牛油，让我依依不舍的，不止毛肚黄喉……”听着听着就饿了~[馋嘴]http://t.cn/RSLkE4A ​​​
日前上海街头，有名乞讨者专挑奔驰、宝马等豪车下手，拦下车辆后一把抓住雨刮器威胁车主：不给100元就拗断它！有车主将身上所有零钱和交通卡扔给他才得以脱身。据调查，嫌疑人牛某曾以同样手段在北京作案被判刑1年半，去年12月刚被释放便到上海重操旧业http://t.cn/RSyoa5B
泰州靖江有一位小有名气的环保志愿者鞠鑫，他坚持环保公益活动已有16年，还创办了泰州第一家青年环保者志愿者组织："赤子之心"环保社团。在他看来，环保理念的传播与实施是一项任重而道远的责任。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频
84岁的曹老汉，曾在杭州假摔十几年，近日他又躺倒在安徽某市街头。一位网友双手拿着写有“他是假摔帝曹XX”字样的A4纸，紧紧地站在其身后，并解释说“老人有几个子女，对他都很孝顺。子女多次将他接回家后，他又偷着跑了出来。”(中国网) 八旬老人躺路边 网友身后举牌“他是假摔帝”
泰州靖江有一位小有名气的环保志愿者鞠鑫，他坚持环保公益活动已有16年，还创办了泰州第一家青年环保者志愿者组织："赤子之心"环保社团。在他看来，环保理念的传播与实施是一项任重而道远的责任。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频
全球24位顶尖跑酷达人，在张家界天门洞进行"移步登天-世界极限跑酷大赛"。赛道难度之大，连选手们都说“疯狂”[汗] 与主持人互动，还有价值2588元大奖拿！识别下图二维码看直播，或戳→http://weibo.com/tv/l/Yb0m4JW5Xukcc-PT ​​​
今天中午12:30至14:30，全球24位顶尖跑酷达人集结张家界天门洞，999级台阶、200米赛道，看他们如何飞檐走壁，穿梭极限天梯！直播期间回复主持人口令或留言评论，就有机会拿大家！准备好了吗？#荔直播#带你一起尖叫！ ​​​​
今天中午12:30至14:30，全球24位顶尖跑酷达人集结张家界天门洞，999级台阶、200米赛道，看他们如何飞檐走壁，穿梭极限天梯！直播期间回复主持人口令或留言评论，还有机会将价值2588元的净水器拿回家[心]]准备好了吗？#荔直播#带你一起尖叫！江苏新闻的秒拍视频
张某偷走了包括一对市价8.6万金刚鹦鹉在内的18只鹦鹉，价值20万至30万元。张某原先打算把这些鹦鹉转手卖了，没想到一个多月过去了，还找不到买家。18只鹦鹉在家里，天天从早吵到晚，实在不堪忍受的他只好带鸟投案。（新文化报）被吵得受不了他带鸟自首 ​​​
7年前，王奶奶生了一场大病，医生说她有点胖，血管堵了。为了不给子女添麻烦，也为了健康，王奶奶下定决心开始健身。7年间，王奶奶瘦了28斤，肌肉清晰可见，一字马，单杠样样都行。（梨视频）http://t.cn/RSy2kUy ​​​
7年前，王奶奶生了一场大病，医生说她有点胖，血管堵了。为了不给子女添麻烦，也为了健康，王奶奶下定决心开始健身。7年间，王奶奶瘦了28斤，肌肉清晰可见，一字马，单杠样样都行。（梨视频）http://t.cn/RSy2kUy ​​​
日前上海一名市民花费近50万元购买了一台100寸的彩电，但如何运到家中却成了难题。最终是通过钢索吊篮的方式将电视机悬吊进其11楼的家中，总共耗时6个小时的时间。市民买100寸彩电.悬吊入户 ​​​
美国密歇根动物保护中心救下了一只失去了妈妈的小奶狗，刚好在保护中心有一只喵星人前不久生了娃，于是工作人员就把小奶狗交给了喵妈妈……[爱你]小奶猫和小奶狗在一起的画面太有爱啦！秒拍视频 ​​​
近日，广东一名1岁男童在小区花园误食滴水观音果子，导致口腔、胃肠粘膜受损！假期在外，野外看到这些花草千万别采！南天竹全株有毒、相思豆误食严重则丧命、商陆会引发呕吐、见血封喉的乳汁进入体内，在20-30分钟内死亡……戳图↓↓扩散！ ​​​​
当火灾来临，这只小狗狗本来可以逃离火场，但它却选择用身体死死护住小主人，小主人幸免一难，自己被活活烧死。狗狗果然是有灵性的。你若不离，我必不弃！[泪][泪][泪]秒拍视频 ​​​
32 个大家熟知的中国城市，36 位普通网友可以把中国拍得有多美？中国处处是美景！戳视频一起来感受！http://t.cn/RSLQCno ​​​
这些传统文化的英文表达，小伙伴们！一起来学学吧！这样可以向外国友人正确解释中国文化哦！[doge] ​​​​（人民日报） ​​​
迎接哥哥回家，冲上前给哥哥一个大大的拥抱，见到哥哥就要开心得飞起来了。难过了要哥哥安慰，才会好起来，你看我眼里 biu biu 发射的小爱心了吗！[心][心][心] http://t.cn/RSAqMIN ​​​
作业、论文、总结、求职简历都需要熟练的Word操作，快强化技能：①无限次格式刷 ②插入时间的快捷键 ③去掉页眉横线 ④快速打开最后编辑文档 ⑤删除网上下载资料的换行符……戳图，赶紧学习起来！好工作在向你招手 ​​​​（央视新闻） ​​​
前不久，河南驻马店市的一个十字路口，一辆轿车在拐弯时，居然从后座甩下一个孩子！当时轿车车速较快，拐弯离心力较大，可能后门没锁好，孩子就这么一下子被甩了出来。经初步检查，孩子并没有大碍。提醒各位家长，开车一定要锁好车门，带孩子一定要安装安全座椅！！！http://t.cn/RSyUCG6
端午就要来啦~甜咸大战风云再起，究竟哪款大热粽子值得买？小荔枝一句话：耳听为虚，试吃为实！我们独家斥巨资，买来今年市场上热门粽子，请美女主播@黄津津DingDingDing 为大家试吃。赶紧来看端午粽子测评报告！#小荔枝播报#江苏新闻的秒拍视频
27日中午，一男子跑到徐州市南岗治安卡口求助，称车上有一位深度昏迷的患者，急需送医抢救。接到求助后，交警立即驾驶警车，护送车辆赶往医院。原本至少需要20分钟的时间，最终10分钟就将患者送至医院。目前，伤者仍在ICU重症监护室抢救。给交警蜀黍点个赞！[good][good][good]江苏新闻的秒拍视频
近日，江苏海安县，男子尾随刚下晚自习的女学生至电梯内。突然一拳打向女孩胸口，随后逃离。警方监控追踪将其抓获。嫌犯交代，曾多次夜间尾随年轻女子，掀其衣服或对其殴打，以获得心理上的满足感。一手video的秒拍视频 提醒：女孩夜间独行注意安全！ ​​​​
民警抓获了盗贼刘某，将其带回审讯。刘某称自己患有严重的心脏病，在审讯时捂着心口作痛苦状“心脏很疼，我快死了”，对民警说“快，把速效救心丸给我，给我水！水！”民警一听将药收起。因为速效救心丸只能含服，史诗级表演就此GAME OVER。[笑而不语]这个盗贼堪称影帝 一句致命“台词”将他出卖
24日中午，盐城滨海港振东乡振东大桥处一男孩落水溺亡。据了解，该男孩当时与叔叔家孙女一起上学。路过大桥时，他将书包递给小侄女，然后向小侄女挥手说再见，随后纵身跳入河中。男孩父亲坐牢，母亲离家出走，身世可怜，其作文《剪不断的爱》曝光。[泪][泪][泪]
海口李女士是名环卫工人，近日，她发现辛苦存下的4万多元从账户上不翼而飞。原来12岁的儿子不仅经常玩王者荣耀这款游戏，还常看主播教玩的视频，4万块钱全部用在打赏游戏主播上。被打赏的主播竟也是未成年人，没和该平台签过约。人民日报的秒拍视频
低垂下巴（如图一）的姿势看手机，易出现抬头纹、浮肿、法令纹、皮肤粗糙等。仰着脖子并抬起下巴看手机（如图二），容易导致眼皮下垂，用嘴呼吸，继而产生嘴角下垂、双下巴及面部肌肉松弛等。图三才是正确的姿势哦~亲们，你做对了吗？ ​ ​​​​
5月27日，中国女子跳水队运动员、奥运冠军何姿@姿小胖妞 在微博晒出一组婚纱照，并配文：“少不了水，也少不了你@秦凯”。照片中，何姿和秦凯幸福相拥，男帅女美，十分般配，祝福两位。[心][心][心]何姿晒唯美婚纱照大秀恩爱 告白秦凯：少不了你 ​​​
端午小长假，大家有出行计划吗？出门前收拾行李可是个麻烦事儿，想带护肤品却嫌包装大，家里又没那么多小瓶子？明明收进箱子里的东西，到想用的时候总是翻半天才找出来？别苦恼了，快快get√驴友总结的新技能吧！ ​​​​（人民网） ​ ​​​
防晒霜如何正确使用？防晒产品该怎样挑选？防晒要从孩子做起吗？端午来啦，小长假外出旅行，防晒必不可少。戳图↓告诉你如何预防晒黑、晒伤、长色斑！转给小伙伴！ ​​​（央视新闻 ​​​​） ​​​
21岁的张家港姑娘小招，在网上认识了王某。因小招遭到骚扰，争执中王某将一男子“捅伤”。事后为了38万赔偿费，小招四处借债筹钱。事实上，王某在老家已有老婆孩子，因不满小招有其他男友，便准备了折叠刀和鸡血导演了一场"英雄救美"。江苏新闻的秒拍视频
近日，湖北男子熊某醉驾被查，3次测试均超醉驾标准。按照规定民警向其妻子拨打电话。妻子听完民警叙述后说，“感谢你们把他抓住了，幸好没有出什么事。多教育他！我现在可以安心睡个觉了！我还要请你吃饭，抓得好！”深明大义 [good]丈夫醉驾被查获 妻子：抓得好！我可以安心睡个觉了 ​​​
清明节，常州太湖湾环保所接到举报：一家纺织厂违法燃烧锅炉，产生大量黑烟和刺鼻气体，所长方华立即赶赴现场。刚处理完，又有一家钢管企业擅自处置危险废物，方华再次奔赴现场...这样的节奏每天都在上演。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频
夏天到了，家里的空调也打开了，可怎么老是感觉不制冷、有异味、噪音强…其实这是你家空调在抗议，它需要好好“洗个澡”啦！外壳——过滤网——蒸发器和冷凝器——室外机，空调清洗按这几步走，空调就会开心“上岗”，送您一个清凉舒适的夏天！#江苏新闻出品# ​​​
你是不是为了追求清爽而频繁洗头？还在把洗发水直接揉到头发上？护发素不及时冲掉？……很多人习以为常的做法，却可能让头发干枯、发质脆弱！今天，全国爱发日，记住必须避免的16个护发误区↓↓转给还在为头发烦恼的TA！ ​​​​
一批新政新规即将在6月“上线”！网络用户不实名将被禁止提供服务；无人机将实施“实名制”管理；新媒体未经许可，传播新闻可罚一万到三万 ；提供“人肉搜索”将构成犯罪…戳图↓了解更多详情，扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​
活着本身，就意味着不可避免地被误解，被批评和被忽视。求爱遭拒，工作受辱，我们感到筋疲力尽，无人理解。然而即便如此，也不要过于绝望，痛苦终会过去，事情总有转机。未来无法预知，但一定会有好事发生（十万春爷）http://t.cn/RawuhrC ​​​
据@江苏疾控 统计，15~69岁的江苏居民吸烟率达24.1%。很多烟民认为，到室外吸烟不会对家人造成影响。实际上，烟草、尼古丁、焦油等会在吸烟者的气道、头发与衣物上，残留几天、几周甚至数月！这些“三手烟”中的高度致癌物同样伤人[伤心] ​​​
你还在为体能练不上去而发愁？还在用老套的方法去健身？据说东部战区某旅是这样来练体能的↓↓敢不敢尝试一下？话不多说，先来段视频震撼一下！（央广军事）http://t.cn/Ra3ATjY ​​​
昨天，南京食药监公布小龙虾抽检结果：42个批次小龙虾合格率为95.2%，不合格的小龙虾分别来自江宁区麒麟农贸市场和鼓楼区绿恒市场服务有限公司，源头均来自安徽全椒。不合格小龙虾含有抗生素，长期摄入会导致多种疾病。食药监已立案调查。 ​​​
端午小长假，大家有出行计划吗？出门前收拾行李可是个麻烦事儿，想带护肤品却嫌包装大，家里又没那么多小瓶子？明明收进箱子里的东西，到想用的时候总是翻半天才找出来？别苦恼了，快快get√驴友总结的新技能吧！ ​​​​
天津一10岁男童在骑共享单车时不慎摔倒，刹车手柄插进大腿内侧，约两三厘米深。因手柄插入的地方离股动脉很近，消防官兵只能将车把锯下，随后将男童送医救治。目前男童已脱离危险。央视新闻的秒拍视频转发提醒：未满12岁儿童禁骑共享单车，家长注意看护！ ​​​
四六级余额已不足三周，即将进考场的同学，准备怎么样了？已经考过的，还记得当年你的四六级成绩吗？你还在继续学英语吗？戳图，英语并不难，想学英语的转存！ ​​​
5月23日，扬州一骑车女子摔倒路边，民警将她搀扶起来发现，面部、衣服多处是血迹，她却说不出为何摔倒，拒绝去医院，只是反复说：“我要去上班…”警察蜀黍查看了她的身份证后发现，两人居然还是同学…http://t.cn/RSwA8zm ​​​
17日，云南大理小学生校内遭毒打多次下跪；4月，安徽太和13岁女孩遭围殴被拍视频传网上；去年4月，山西运城15岁少年被同学群殴致死…大部分孩子遭欺凌后选择沉默，校园暴力愈演愈烈。让孩子学会拒绝，学会求助，共同关注，一起向校园欺凌说不！@微公益 ​​​
徐州一男子驾驶无牌无证机电动三轮车被查，竟暴力抗法抓伤民警。被控制后，先是哭得嘶声力竭，然后又喊妈叫媳妇求救，最后向民警求情，自称才15岁不懂事，民警吐槽：呦，才15岁就有媳妇了。一手video的秒拍视频 ​​​
日前，一张“儿童做家务年龄对照表”在朋友圈热传。作者认为，想要孩子成为精英，做家务是必不可少的。称调查显示，做家务的孩子成绩优秀概率高27倍。提倡家长应从孩子3岁开始，就有意识地培养他们做家务。（杭州网）孩子从3岁开始，就应该做家务？做家务的孩子成绩优秀概率高27倍？ ​​​
扬州一老太因家庭矛盾，要从7楼跳下，被民警死死抓住双手，悬在半空。体力透支，快要坚持不住时，民警急哭，死命哭喊，更多民警赶到将老太拉回。一手video的秒拍视频 ​​​
近日，北京地铁，一男子多次骚扰身旁的女孩。一位热心大妈让女孩坐到了自己的位置上。谁想到男子竟恼羞成怒，对该热心大姐口出不逊。被众人职责后，该男子竟然口出狂言：“我喜欢谁就摸谁！”http://t.cn/RS7Kc1R（未来网）http://t.cn/RSwAoEY ​​​
又到一年毕业季，再也回不去的校园时光，是人生中永远回味不完的四年。@江苏警官学院 的学生用另一个视角，致敬自己的青春，航拍加漫画，成了这个夏天最火的毕业照。[心]（图自@海盗王MrRay ）评论中晒晒你的毕业照，比比谁更有创意！[哆啦A梦吃惊] ​​​
王立美和赵子凯有个共同的爱好，就是将垃圾变废为宝。王大爷设计的肩背式“环保除草机”，受到邻居们的一致称赞。赵大爷更是申请了11项专利的牛人。“国家资源有限，用一点少一点，如果能循环再利用，总比浪费强”[赞]@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人#江苏新闻的秒拍视频
日前，一条名为“萤火虫之约”的消息热传：2万只萤火虫将在连云港体育中心放飞。主办方称，萤火虫以12.5元/只由某养殖场购得。志愿者：城市没有适合萤火虫生存的环境，放飞即放死。连云港放飞2万只萤火虫 专家：这是一场死亡狂欢萤火虫只属于大自然，爱它们，就别伤害！[伤心] ​​​
近日，@芜湖弋江警方 接到一起举报自己男友吸毒的电话，到达现场后民警将吸毒男子控制，这时一旁异常兴奋的女友引起了警方的注意。结果......两人尿检均为阳性。原来，两人520表白后，相约一起吸毒，吸毒后异常兴奋的女友拨打了110...11...0 ​​​​
告别了白天的繁忙，夜色中的港口别有一番魅力。via.摄影记者王健民@微博江苏  @江苏新闻 ​​​
5月4日，宜宾一男子在加油站用打火机点燃摩托纵火，加油站工作人员临危果断处置并报警，警方迅速赶赴现场处置，并将燕某控制。无惧烈焰！无人退缩！为平凡英雄点赞！[赞]秒拍视频 ​​​
杂粮是六十年代的人才吃的东西，现在谁还吃这玩意儿？其实你错了，杂粮才是真正的香饽饽！从小米、高粱到燕麦，20种五谷杂粮的营养价值↓↓学起来！ ​​​
一到夏天就热得人昏昏欲睡？来杯冰咖啡吧！4款花式冰咖啡喝法↓↓小胖友们最想喝哪一款？[doge]魔力美食的秒拍视频 ​​​
盛夏即将到来，补水很重要，可不喜欢多饮白开水？来喝点花茶吧！不同的花茶，有不同的保健功效↓↓①荷叶茶：有助减肥；②金银花茶：清热解毒；③桂花茶：对美肤养颜有一定效果；④薄荷茶：提神……夏季养生茶，健康又美丽！（四川美食搜索） ​​​
中国第一代武打功夫片导演张华勋，7岁时曾随母亲在成都赵府帮佣。赵府11岁的赵小姐把他当弟弟，教他读书写字、认识电影。后来张华勋考学、参军、成为电影导演。71年未见，他一直记挂着这位小姐姐。如今，两位耄耋之年的老人终于重逢。[泪]http://t.cn/RasiFe5 ​​​
①告诉你一个秘密：没有人在开始的时候就知道该怎么做；②想法开始并不完整，只有努力才能让它们逐步清晰；③我们为什么不能在毁灭地球之前，停止气候变化？为什么不能努力研究来治愈一切疾病？为什么不能让每个人都能接受个性化的教育？http://t.cn/RS7BM37
到了怀孕后期，由于身体负担过重，大多数准妈妈都有过在睡梦中，被小腿或脚部突然抽筋的疼痛惊醒的经历。送上九张动图，@ 准爸爸，来看下按摩手法帮妈妈们舒缓一下吧~[心]（花与兽孕妇瑜伽） ​​​
对于很多肥胖的人来说，每日摄取的热量不能少于1200大卡，因为这是满足一个成人一天正常代谢的最低热量。如果每天摄入热量不超过2000大卡，就有可能达到饮食减肥的目的。1200大卡相当于多少食物呢？素食、肉食比比看！@素食营养叔  秒拍视频 ​​​
网友@想去旅行的小小粒 总结了12种最好吃的蘸料配方[憧憬]可以搭配四川火锅、北方火锅、潮汕火锅、海鲜火锅……[嘻嘻]哪种是你每次必吃？ ​​​​
杭州70多岁的徐大伯烟龄长达30年，每天30支左右，还有30多年的饮酒习惯，每天都能喝3斤白酒。最近因为呼吸困难到医院看病，医生在喉动态镜下，发现他的左侧声带上，就长出了一大片菜花样新生物，被诊断得了喉癌。目前手术已完成。男子嗓子里长出大片"菜花",一查竟是癌 ​​​
小丽今年25岁，大学毕业后她开了一家烘焙店。创业初期她起早贪黑地忙碌，饮食不规律，经常夜宵，“几年下来几乎吃遍了南京各大烧烤店”。半年前她觉得胃痛胃胀，一开始也没在意，直到上个月胃痛加重，出现呕血，到医院进行胃镜检查才发现得了胃癌。@金陵晚报 ​​​
儿童节快到了，如果你#家有萌娃#，拍下ta可爱的照片或小视频，编辑#家有萌娃#+@江苏新闻 ，你家萌娃的照片和视频，就有可能在@江苏卫视新闻眼 或江苏公共·新闻频道《新闻360》展示，还有机会获得神秘礼物哦！这个六一，放肆晒娃，拿大奖[憧憬][并不简单][坏笑] ​​​
也太好吃了吧？！一顿饭有了茄子都不用吃肉了。家常菜就是各家做法都会不同，希望这个口味适合你法，配三碗米饭没什么问题[微笑]@日食记 http://t.cn/R6NCb9P ​​​
近日，扬州女孩小丁白天吃了半碗苋菜，晚上面部起了红色大包；曾有一位老人吃苋菜后，整个脸黑紫险丧命...原来苋菜是感光性蔬菜，过敏性体质的人会发生植物性日光性皮炎。感光食物还有哪些？吃感光食物要注意什么才能避免“中招”？扩！#江苏新闻出品# ​​​
美国GQ杂志发布了餐饮品赏大师最新出炉的“美国2017餐饮排行榜”，Pepper Twins双椒川菜馆的招牌凉菜“夫妻肺片”荣登榜首，被选为“年度开胃菜”。这道菜的英文名被翻译成“史密斯夫妇”（Mr and Mrs Smith），源自好莱坞同名电影。http://t.cn/RS7qZnp
淮安一初二女生遭副校长金某的性骚扰，金某语言露骨，甚至还有女性裸照。他曾在办公室搂抱学生，借口量体温动手动脚…金某辩称一直把女生当闺女，自己没闺女想要一个，黄图是酒后发出去的。金某已被免职并接受调查（现代快报）淮安一校长约初中女生到办公室“量体温” 还发裸图 ​​​
很多老外觉得，香菜吃起来就跟啃肥皂没什么区别，还有人说香菜有一股塑胶垃圾的味道…总之美食+香菜=狗带。还有人专门成立了一个“反香菜联盟网站”，分享自己“误食香菜的悲惨经历”，还出了各种反香菜周边…外国人称吃香菜=啃肥皂 网友：要不试试鱼腥草测测你的嘴有多挑↓ ​​​
很多老外觉得，香菜吃起来就跟啃肥皂没什么区别，还有人说香菜有一股塑胶垃圾的味道…总之美食+香菜=狗带。还有人专门成立了一个“反香菜联盟网站”，分享自己“误食香菜的悲惨经历”，还出了各种反香菜周边…外国人称吃香菜=啃肥皂 网友：要不试试鱼腥草测测你的嘴有多挑↓ ​​​
5月22日，无锡一3岁男孩在小区内玩耍时，手指被一辆共享单车的链条卡住。得知消防要剪掉车链条时，尽管自己疼痛难忍，但他仍对消防哭喊：“条条也疼，别剪”。梨视频的秒拍视频 ​​​
高考倒计时13天，南京发起“的哥”爱心送考行动[鼓掌] ，即日起至6月6日，戳图↓↓4类考生可免费预约，还有11家出租车公司爱心送考的联系方式[good]考生如有咨询事宜，也可拨打市出租汽车协会服务电话：025—86600270 。@南京交通发布 ​​​
据省总工会，基层工会在法定节日可向会员发放每人每年不超过1000元的慰问品实物。来看看各地工会全年节日慰问品最高标准↓今年端午，你们单位发了啥？[并不简单] ​​​​
明明可以靠脸吃饭的，还这么有才华！海明威、狄更斯、丘吉尔、勃拉姆斯……为了让年轻人心无旁骛、好好学习，真是委屈你们了。[思考] ​​​​
我国学者绘制出一张全国儿童青少年近视分布图。近视检出率较高的省份为江苏（72.0%）、上海（71.8%）和山东（66.9%）；检出率较低的省份为新疆、海南和河北。研究发现户外体育锻炼对预防学生近视具有重要作用。（人民网）心疼江苏的童鞋们[伤心] ​​​
近几年各地感恩教育盛行，老师台上激情演讲，台下一片哭声。都被感动了，老师哭了，家长哭了，学生也哭了，学生喊出了：老师辛苦了，爸妈我爱你们，我要做一个对社会有用的人。面对此类感恩教育，也出现不同的声音，你怎么看？http://t.cn/RS7G9HI ​​​
经常熬夜聊微信，厦门一大二女生右眼突发暴盲，只剩光感！千万不要长时间地盯着电子产品，应及早预防近视和老花并及时补充眼营养。一旦确诊视神经炎，应尽早就诊！http://t.cn/RSPi95Q护眼必知常识↓↓转给成天刷手机看屏幕的TA！ ​ ​​​​
南京一家大型软件企业的年轻程序员小张万万没有想到，当他被传销组织控制、几近绝望之时，自己尝试利用计算机“代码”向同事传递求救信息，他的程序员同事们竟然“秒懂”，并赴天津协助警方，将他成功解救出来。掉入传销组织，程序员用代码“呼救” ​​​
20年多前，南京老山林场遭受了松毛虫侵害。为此，林场借来了十几只灰喜鹊，从此灰喜鹊成了老山的森林卫士，而从事驯养工作的张春远也在这里度过了20个年头。“养它们就像养小孩，别人都叫我‘鸟爸’。”[心]@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人#江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，泰州市体育科学研究所公布了市区一学校初二某班学生脊柱功能的跟踪测试数据，参加测试的40名学生几乎没有一个脊柱是完全健康的！让人心惊的是，若再不重视，轻则塌肩重则瘫痪…学生白领长期弯腰屈背，椎间盘退变加速，肌肉韧带容易劳损。远离“脊”病折磨↓转！ ​​​
10日，苏州太仓的马女士遭绑架，绑匪索要60万，不给就撕票。警方破门而入，成功解救被困近20小时的马女士，并控制嫌疑人周某。与此同时，另一组民警前往约定交易地点，抓获嫌疑人廖某。两名嫌疑人交代，因无力偿还信用卡，决定绑架开名牌车的马女士。江苏新闻的秒拍视频
23号，京沪高速无锡段，一辆大客车在正常行驶过程中，右侧一辆大货车准备并入主道，车头却突然发生了180度的转向，迎面甩了过来。当时外面大雨，路面湿滑，大客车驾驶员张勇如果处置不当，车上的乘客都有危险。没想到他“神躲避”了大货车，挽救17名乘客↓↓江苏新闻的秒拍视频
5月22日，英国发生恐袭，22人遇难；23日，杜特尔特宣布菲律宾多地戒严，应对与反政府武装的战斗；24日，印尼发生自杀式炸弹袭击…提醒所有海外中国同胞：不管你身在世界哪个角落，都会获得祖国第一时间的帮助！海外应急电话大全↓↓关键时刻有用！ ​​​​
24日，市司法局和市住房保障和房产局联合下发《关于做好公证机构主持摇号方式公开销售商品住房工作的通知》，对公证机构主持摇号方式公开销售商品住房工作提出要求，市公证协会同时制定并下发了《商品住房摇号现场监督公证业务操作指引》↓南京公证摇号售房细则来了！ ​​​
赶紧看看你的手机安全吗？有用 收藏！[哆啦A梦花心] ​​​​ (苹果全球汇) ​​​​
36款早餐的做法，让你的早餐不再单调！早上争取别懒着，再忙也要记得吃个早餐哦！ ​​​​
《朗读者》第一季落下帷幕，感动人的不只是嘉宾的故事和朗读，每一期董卿的札记、开场白、结束语都令人回味。戳图↓↓一起重温12个生命的主题词，增添人生的深度和广度。 ​​​
5 招远离夏日蚊子困扰，彻底赶走缠人的小妖精。如果不能每晚都为你爱的ta打蚊子，就转发给ta吧！（微在涨姿势）http://t.cn/RaD1ugA ​​​
衣服太多怎么办？如何收纳最合理？牛仔裤、短裙、帽衫……怎样叠最省空间？[赞]戳视频↓↓转给需要的小伙伴！[doge]中国新闻网的秒拍视频 ​​​
这些孩子，都是打拐行动中解救的。有的孩子被人贩多次转手，甚至有被拐孩子遭逼迫去偷窃。他们，可能从未有机会在妈妈怀中撒娇。今天，国际儿童失踪日，帮这600多名孩子转发寻亲，多个转发，多个希望！ 扩散！http://t.cn/RSPnv5n ​​​
有人调侃“一白遮三丑，一高遮五丑，PS遮百丑”，PS已成为无数人工作好帮手。你能玩转PS吗？增加可撤销次数、一键返回原始图片、盖印图层、用“快速蒙版”抠像……18个PS操作技巧↓↓帮你迅速升级美图小能手，从此P图不求人！转发学习！ ​​​
儿童节快到了，如果你#家有萌娃#，拍下ta可爱的照片或视频，编辑#家有萌娃#+@江苏卫视新闻眼@金思辰，一经选中，即可收到我们送出的精美礼品，更有机会获得神秘大奖噢！看电视的同时，参与微信摇电视互动，还有更多奖品等着你，快来参与[来] ​​​
科学地教你速矫正自己的各部位体态！功效：快速瘦上斜方肌／拉长脖子／挺拔肩颈／脖子变细／脸部上提／气质拉升／挺拔胸腔/快速减腹。快试试~人民日报的秒拍视频 ​​​
据央视财经，5月25日24时，我国将迎来今年第十个成品油调价时间窗口：汽油每吨将上调140元，柴油每吨将上调135元，本次油价调整为年内第四次上调。90号汽油每升上调0.10元，92号汽油每升上调0.11元，95号汽油每升上调0.12元，0号柴油每升上调0.12元。 ​​​
嫩牛五方卖断货？自己在家就能做！转存试试吧！（微在涨姿势）微在涨姿势的秒拍视频 ​​​
近日，常州武进的邱师傅在清理河道时发现一只“巨鼠”，三四个人合力才将其抓住。这只大老鼠足有80厘米长，约20斤，比泰迪犬还大，嘴里还会发出“嗯嗯”声...经确认，这是只海狸鼠，性情凶猛，邱师傅决定把它送给动物园饲养。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，常熟卢老伯带孙子去茶室打牌，一眨眼男孩不见了，最终孩子在附近的河道被打捞，救起时已溺亡多时。一名6岁男童在玩耍踏板滑车过程中，不慎落水，溺水身亡...每年夏天是溺水事故高发期，这些“防溺水”知识你一定要知道！↓扩散！ ​ ​​​
看到同学喝完的牛奶漏的到处都是，苏州张家港市乐余中心小学五年级的张轩闻设计了一款扎口垃圾桶：把垃圾袋放到桶边上一按，就轻松封好口。这项发明摘得金奖并获得国家专利授权，另一项发明“马桶漏水自动报警装置”也获得了银奖。你小学在干嘛？江苏新闻的秒拍视频
最近，杭州西湖里有3只小鸳鸯因荷花拦网太高而跟妈妈走散失踪…[泪]于是，西湖水域管理处和一些志愿者，把鸳鸯吃虫水域的拦网放低，并搭建了一座极简风格的四桩小木桥。这样小鸳鸯们就再也不会跟丢妈妈啦！瞧，鸳鸯一家正排队过桥呢！[心]（钱江晚报） ​​​
前不久，南通如东警方打掉一个制造假风油精的窝点。三年来，这个造假窝点制造了20多万瓶假风油精，生产销售覆盖了南通市场。据了解正规风油精成分有桉叶油、丁香油和薄荷油，而缪某等人制造的假风油精，居然是用于机械润滑剂的8号白油以及叶绿素。江苏新闻的秒拍视频
5月21日凌晨，亳州一男子钻进路中间的护栏横穿马路，谁知钻进去一半身子时，被卡在了护栏中，进退两难。所幸一位过路的女士帮忙拨打了110，民警及时赶到将其救出。交警提醒：横穿马路不仅违法，还很危险，请遵守交通规则。http://t.cn/RSvBynr ​​​
你听见了吗？孩子在呼喊他们的妈妈。你看见了吗？无助的眼光盼望着回家。祈祷每一个失踪的孩子都能尽快平安回到父母身边！戳图，学习，20条儿童防拐安全贴士。提醒：儿童和少女失踪应立即报案，不要等24小时！扩散！愿天下无拐！[心] ​​​​
据央视，国家食品药品监管总局通告，托尼魅力化妆品（深圳）有限公司代理的托尼魅力细腻清爽防晒霜（进口国韩国），广州澳希亚实业有限公司代理的赫拉水透亲肤防晒液（进口国澳大利亚）等5批次防晒类化妆品不合格，责令停召回，进行整改。 ​​​
近日，在沈阳一场聚会上，喝酒之前每个人都认认真真签字画押。大家讲这样是看了聚会喝酒饮酒过量导致死亡，从而引发官司的报道。想出这个办法，对大家都是保障。签完生死状，大家尽情喝酒。一手video的秒拍视频 ​​​
现在的人工作学习压力大，时常有头痛症状发生！这就教大家一套缓解预防头痛的操，只需要按11个压力点即可缓解头痛症状！秒拍视频 ​​​
近日，南京市民张小姐报警称自己安慰男闺蜜被强暴两次。原来，她听说男闺蜜王某失恋便好心安慰，却遭对方强暴。碍于面子她没有报警，没想到一星期后对方又故伎重施。目前，南京秦淮警方已将涉嫌强奸罪的王某依法刑事拘留。女子安慰失恋男闺蜜遭侵犯 ​​​
近几年各地感恩教育盛行，老师台上激情演讲，台下一片哭声。都被感动了，老师哭了，家长哭了，学生也哭了，学生喊出了：老师辛苦了，爸妈我爱你们，我要做一个对社会有用的人。http://t.cn/Ras40tJ面对此类感恩教育，也出现不同的声音，你怎么看？ ​​​
考试不需老师监考，如果一人作弊，全班成绩作废…这样的反作弊考试办法，正在东莞某校一班级实行。该校机电工程系2014级机械设计制造及自动化创新班学生自愿写下该不作弊承诺书，三场考试下来，暂没发现作弊。（广州日报）你怎么看？投票一人作弊全班成绩作废，你赞同吗？
“达康书记”走红后，各种同款纷至沓来！近日，居然有人把达康书记的照片做成车膜贴在车窗上，真是看到吓一跳！网友：达康书记看了想打人[拜拜]达康书记的车窗贴膜太逼真 网友：半夜看到吓一跳 ​​​
近日，南京地铁警方抓获一名在地铁上猥亵女性的男子，该嫌疑人有过多次地铁内猥亵女乘客的行为。而他自己交代称，之所以猥亵是因为年幼时缺乏母爱。目前，该男子被处以治安拘留10天。女子微博报警地铁内被猥亵 嫌疑人称猥亵女性因年幼时缺乏母爱大声喝止并现场报警是最好的方法！防狼策略↓ ​​​
2014年，响应"一带一路"倡议，东方黎明集团在印尼设立全资子公司，每周有3000多吨大蒜销售到印尼各地，印尼人所消费的大蒜中每10颗就有3颗来自江苏邳州。2016年集团全年销售大蒜13万吨，交易额2亿多美元。#一带一路江苏风#江苏新闻的秒拍视频 ​​​
南京部分高校2017年暑假排行榜出炉！@南京理工大学 @南京航空航天大学 @东南大学 称霸排行榜，分别是65、64、63天！而暑假最短的@中国传媒大学南广学院 只有45天...放假时间最长和最短高校之间，相差整整20天，绝对的拉仇恨[拜拜] ​​​​
全球职场社交平台LinkedIn调查发现，目前只有13%的人做着与儿时梦想职业完全相同的工作，其中"钱"是最大的阻碍，而工作6-10年是转行去追逐梦想的黄金期。公务员、教师等稳定且社会声望较高的职业仍是小时候最普遍的梦想。你小时候梦想是？实现了吗？ ​​​
每年秋冬季节，丹顶鹤都会从北方迁徙到盐城国家级珍禽自然保护区。这种旁人难得一见的珍禽，陈卫华却能知晓它们的语言，与它们共舞。良好的生态环境，也引来了偷猎者，陈卫华防的就是这些人。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
23日，一段"肉店女摊主疑用切肉刀刮脚底死皮"的视频流传网络，网友称事发地点是云南彝良县一菜市场内。彝良县城管大队表示，还不能确认是不是发生在这个市场内，目前正在核查。(云南网)肉摊老板用切肉刀刮脚底板 网友：不忍直视 ​​​
苏州有几家米线店生意火爆，号称有独家配方。警方在米线汤及调料粉里检测出罂粟壳成分。在武汉生产厂家的抓捕现场，警方扣押"鲜极粉""超级回味王"等大量疑似含罂粟成分成品。让食物鲜美的这些调料，相当于慢性毒药！目前，嫌疑人已被批捕。江苏新闻的秒拍视频
宿迁王荟轩4岁时因一场车祸，两腿自腰椎以下骨骼以及肌肉出现严重萎缩，不得不一直辍学。6岁时，妹妹王雅轩开始带着姐姐上学，身高只有1.4米的她，每天背着50多斤的姐姐上下楼。5年，1800多个日夜，从不停歇，“姐姐别伤心，我来照顾你”。为姐妹情，转！江苏新闻的秒拍视频
①谈求知：你的问题主要在于读书不多而想得太多。②谈成长：有些人之所以不断成长，就绝对是有一种坚持下去的力量。③谈为人：一个人不想攀高就不怕下跌，也不用倾轧排挤。④谈信仰：我的“向上之气”来自信仰，对文化的信仰，对人性的信赖。去年今天杨绛先生逝世，享年105岁。 ​​​
研究发现，中风患者每延误治疗1分钟，会有190万个神经细胞死亡；每耽搁1小时，大脑变老3.6年……而如果治疗及时，则有可能完全恢复。如何判断是中风？中风后，如何做好急救？要谨防哪些急救误区？今天，世界预防中风日，这些知识↓↓希望用不到，但你一定要知道。收藏！ ​​​
据统计，在每年失踪的儿童中，被拐骗贩卖的占8成。戳图↓从电影中学习儿童安全防拐贴士，补上这一堂“防骗课”。今天是国际失踪儿童日，愿每一个失踪的孩子都能尽快平安回到父母身边，不要让电影中的悲剧，发生在自己的身边！#江苏新闻出品# ​​​​
俗话说，筋长一寸，寿长十年！今天，教你正确拉筋方法，几个动作拉伸到全身，矫正驼背，说不定还能长高1-2cm哦…每个动作详细步骤视频都有说明，还等什么，睡前试试看~~[来]健身君的秒拍视频 ​​​
低头刷手机，成天久坐，长期如此，颈部会疼痛僵硬。转脖子“嘎嘎”响，稍不注意就落枕，头晕头痛…你的颈椎可能已出现问题！严重的颈椎病甚至影响走路，导致瘫痪！2分钟颈椎放松操，上班族、学生党均适用，缓解颈椎疼痛，睡前试试吧！http://t.cn/RXTzoJQ ​​​
当年我们“上知天文下知地理”，而现在……是不是把知识都还给地理老师了！世界面积最大的大洋？哪里最早迎接日出？世界最热的地方是哪里？赤道周长是多少？我国地势阶梯界线是什么……100道世界地理常识题↓↓你敢挑战吗？ ​​​​
这周末就是端午小长假了！粽子是家家户户必不可少的节令食品。粽叶怎么裹才好看？粽子馅料怎么调才好吃？蜜枣粽、豆沙粽、八宝粽、咸蛋黄五花肉粽……超全粽子包法+馅料调配秘方↓↓收藏学习，转需不谢！ ​​​ ​​​​
常州77岁的胡老先生喜欢收藏。自2015他将自己的藏品发到网上，就有不少骗子假借“拍卖公司员工”、“公安机关”等名义让他汇款。两年来，胡老先生几乎被骗光所有积蓄，还向亲友借债。其中一名骗子见老人不断汇款，忍不住告诉他：你被骗了…… ​​​
高考在即，一种号称能提高智力的“聪明药”热销，宣传称可助大脑保持巅峰状态。医生：“聪明药”其实是利他林和莫达非尼两种药物，属于国家严格管制的精神类处方药，不能让人聪明，而是让人"不累不困"。长期服用会恶心、心慌、失眠，甚至猝死！ ​​​
颜值与口感俱佳，这道不仅很容易做，而且做出来会特别有逼格~喜欢吃鱼的同学赶紧收走哦~~[爱你]（小厨娘汤玉娇）小厨娘汤玉娇的秒拍视频 ​​​
近日，在上海外国语贤达运动会开幕式上，一个1米8的大男生领着一群女孩跳起了啦啦操！那妩媚的表情、妖娆的舞姿和大长腿顿时燃爆全场！网友：这小伙儿一看就是爷爷奶奶带大的！[坏笑]梨视频的秒拍视频 ​​​
生活在南京红山森林动物园大熊猫馆里的两只“镇馆之宝”——“朝阳”和“浩浩”一直深受大家的喜爱。5月31日，他们将坐飞机离开南京，回老家四川“娶老婆”啦。31日，红山动物园大熊猫馆将举办欢送会，举办一次粽子“大餐”为它们饯行。秒拍视频（现代快报）
近日，宿迁李女士喂了几粒蚕豆给刚满一岁半的孙子吃。没想到，夜里孩子开始身体不适，次日起床，尿不湿都被染红了，虚弱的样子把全家人吓坏了。经查，孩子患的是“蚕豆病”，也就是食用新鲜蚕豆后引发的急性血管内溶血。提醒：这八类食物别给孩子吃↓转给爸妈！ ​​​
19日，江西萍乡一农户种植的20多亩、9000多斤西瓜被人为破坏，留下一地瓜子和白囊的瓜，瓜农称损失约3万元。据调查，这是当地4个小学生所为。农户表示，希望能够公平处理。一手video的秒拍视频梨视频 ​​​​
日前，一段母亲脚踩亲生女儿的视频在网上热传。据悉，视频中的母亲离异，独自抚养女儿。当天她带女儿去找工作，一直没找到，孩子饿了盯着烤肠摊，用仅剩的钱给孩子买了一根，孩子吃一口吐了出来，母亲情绪失控…网友对此仍存争议。你咋看？后续！萧山街头母亲脚踩女儿的原因查明，真相让人落泪！警方发布事件详情 ​​​
5月21日，一场特别的集体婚礼仪式在重庆某景区举行，现场15对情侣均来自成都一高校工程造价管理专业的毕业班。班长既是活动策划人又是新郎，他说全班共43人，大学四年成就了15对情侣，其中8对领证。网友：心疼剩下13人[拜拜]via.成都晚报 ​​​​
柯洁输给AlphaGo的“四分之一子”，是什么概念？围棋的基本规则是怎样的，又是如何计算胜负的呢？如果你不了解，但又有兴趣了解围棋，那么这个视频会为你打开这个神奇新世界的大门：http://t.cn/Rakf99p @柴知道 ​​​
近日@胡海-摩登爷爷 一组照片爆红，可谓“鲜肉无敌”。胡海工作时业绩突出，退休后想把年轻时的梦想一一实现，唱歌、跳舞、表演…一路开挂，去年赢得了“上海最摩登爷爷奖”。胡海称保持年轻最重要的就是心态，希望可以鼓励同龄人尽力去实现人生各种可能。[心] ​​​
唐露今年32岁，弟弟出生后，她便一直跟外婆一起生活。上周，唐露接到爸爸打来电话，要她出10万元给给弟弟筹钱买婚房。“这个家，我不欠任何人，凭什么要让我出这么多钱。”唐露称。而父亲却说一分不能少，这是做姐姐的责任。女子从小被外婆带大 ​​​
南京人结婚越来越晚，去年是31.6岁，到2017年（1月1日—5月23日）南京初婚者的平均年龄已经升高到32岁。各区的初婚年龄差距也比较大，其中雨花台区年龄最低为28.2岁，溧水区最高为37.2岁，差了整整9岁！（南京发布）这次没拖后腿的默默转[挖鼻] ​​​​
近日，北京王女士使用宜家水杯喝水时，水杯突然爆裂，致其当场昏迷，送医后发现下唇部须缝针，一颗门牙断裂。昨天晚上，宜家回应称，公司非常重视此事，对因产品质量问题造成的消费者伤害或权益损失，将承担相应赔偿责任。女子喝水时被宜家水杯当场炸昏 崩断门牙割破唇 ​​​
很多人选择方便自热饭菜，但加热时的安全隐患鲜为人知。加热包主要原料是生石灰，一旦破损，遇水瞬间释放大量热量，导致餐盒迅速膨胀变形，若出气口不慎被堵，可能爆炸！使用前务必确保各包装完好，出气孔避免堵塞！@CCTV生活提示 http://t.cn/Rady6Lc ​​​
56岁的重庆陈先生从20多岁开始肚子疼，每次疼他都扛着。前段时间他到医院做了B超检查，结果显示他的右肾内长满了结石，医生开刀后竟取出了143块结石！​​​​(重庆晚报)上班族一定要记得多喝水、别久坐、别憋尿！喝水那些事↓↓为健康转！ ​​​​
据泰州日报，昨天下午，泰州兴化安丰发生一起车祸：一辆大卡车与面包车相撞，造成面包车内5人死亡，其中包括一名男童。卡车司机无生命危险，正在医院救治。据了解，蓝色大卡车是上海牌照，面包车是盐城牌照。警方证实，死亡的5人是一家人[蜡烛][伤心] ​​​
爬过紫金山，但你知道永慕庐、应潮井、刘基洞在哪儿吗？为了让更多人了解和保护紫金山，牛劲潇手绘了一幅特殊的地图，所有景点都历历在目。在他的努力下，为修复野道赢得了时机和空间。曾经的羊肠小道，变成了开满鲜花的地方。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人#江苏新闻的秒拍视频
南京一市民买了一箱油桃，却发现纸箱隔层疑似被灌了水泥！记者随机买了两箱油桃，纸箱都有3斤重！据悉，一些批发商给出的优惠价，其实是靠纸箱赚钱。批发市场负责人表示，是果农向纸箱里灌水泥，而最终损失被转嫁给了消费者。江苏新闻的秒拍视频
距离四六级考试只有不到一个月的时间了，冲刺阶段，你的单词还是背过就忘？词汇的记忆方法中，最科学合理、事半功倍的莫过于词根记忆法，不仅帮你短期内迅速提高词汇量，而且遗忘率低！100个四六级英语词根↓↓各种英语考试都用得上，转需！ ​​​​
英国心理学协会研究发现，与起床较迟的人相比，早起者更苗条、更快乐，也更健康。太晚睡觉会降低睡眠质量，即便早上起床稍迟，总体睡眠质量也会很差。而且夜猫子容易错过早餐，饥一顿饱一顿地暴饮暴食更容易肥胖。我瘦我先起！[doge]@生命时报 ​​​
原来的女神居然如此调皮逗趣，这位小姐姐太可爱了[心]http://t.cn/RaBTWGY ​​​
一个喜欢芭蕾的男孩，面对着别人异样的眼光和负面评价，勇敢地追求自己那成为一名舞者的梦想。期待着这个小男孩，一步步登上自己更大的人生舞台[心]http://t.cn/RagUq3s ​​​
5月20号，常州52岁的张建国成功登顶珠峰。今天上午，张建国成功从珠峰下撤到了南坡大本营。十多人死亡，沿途看到6具尸体...这次登顶，让张建国明白什么是生与死的考验。至此，张建国也成为首个成功挑战世界9大极点的江苏人。致敬，追梦人！#带着梦想上珠峰# ​​​
牛肉土豆一定要炖烂，番茄娃娃菜负责爽口~夏天我就好这口，一口气咕嘟咕嘟好几碗，你们呢？@魔力美食  http://t.cn/Ranefgf ​​​
天气越来越热，汽车空调的使用也越来越频繁。但在使用汽车空调的过程中，存在着很多操作误区：停车后先熄火还是先关空调，空调的风向怎么拨更凉快，空调不脏就不需要清洗吗...戳图↓了解汽车空调使用指南，转给爱车的TA！[心]#江苏新闻出品# ​​​
前不久，安徽一女子一边骑电瓶车一边看手机，没想到一头钻进了大卡车的肚子里。该女子重重地摔在了地上，头部受伤严重。随后被立即送往附近的医院，医生给她缝了足足三十针。为了安全，出行时请放下手机！转给低头族！​​​​http://t.cn/RaDcAfd ​​​
沭阳男子李某通过陌陌认识了一名女网友，两人相约见面。嫌女网友与照片相差太多，李某感觉被欺骗决定报复，竟伙同他人冒充警察称其卖淫嫖娼，敲诈对方6000元。见女网友不信，李某便开车带着她在派出所门口绕了一圈...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
阿根廷一只流浪狗被人恶意泼柏油，浑身又黑又黏，它在路边不敢动，也很怕人。有人试图用水枪为小狗清洗，但没成功。好在最后义工和兽医一起帮小狗清洗，它温顺待在浴缸，渐渐露出可爱模样↓↓[心]狗狗被人恶意泼柏油 志愿者花5个小时清洗 ​​​
位于南京栖霞区的南京第二热电厂里，有两个高达180米以上的烟囱和一个115米高的冷却塔。由于城市规划等原因，热电厂在2015年就已停用。就在刚刚，这三个完成了使命的大家伙被成功爆破，仅用了数秒！这是几年来南京城区爆破体量最大的一次。爆破瞬间↓江苏新闻的秒拍视频
18日晚，一名因服用敌敌畏中毒的患者被送医。由于患者需要大量阿托品解毒，但阿托品规格却仅为0.5mg/1ml。医护人员一方面抢救，一方面手掰药瓶，8名值班医护人员徒手掰了8000支玻璃安瓿。不少医生手指被玻璃划伤。（央视）http://t.cn/RaD2EXH致敬！l ​​​
今天，@南京气象 预测了南京6～8月气候趋势：预计梅雨期正常略长[下雨]出梅后有一段高温伏旱期。今夏平均气温较常年偏高1～2℃，预计高温天数15～18天，比常年偏多[允悲]所以，现在我们要做的是囤！内！裤！有一种相爱相杀叫梅雨，懂的转[笑cry] ​​​​
位于栖霞的南京第二热电厂里，有两个高达180米的烟囱和一个115米高的冷却塔。由于城市规划等原因，热电厂在2015年就已停用。三个庞然大物即将在今天15:30爆破，时间仅需十秒左右。15:00，经五路和太新路全路段就会禁止通行。本台融媒体新闻中心记者正在现场，关注！江苏新闻的秒拍视频
@川A0X06L ：成都某公交车等候亭一位老人正在读报，这样看起来一点心酸！知识就是力量啊……[赞] ​ ​​​​
@西安建筑科技大学 教授潘鼎坤，退休后坚守讲台，常用古诗词讲数学原理，在他看来，两者具有相似性。这次他讲解对联诗词的对称美，认真准备好几个月。近两个小时的报告，不用麦克风，中间不休息，没喝一口水。四块黑板擦了写、写了又擦…http://t.cn/RaH1e7O ​​​
@贵州师范学院 一女生晒出异地恋男友写给她的书信，三张瑜伽垫铺满都不够放。他们恋爱四年，男生一直坚持给她写信。女生说刚开始，男生还不会写，文笔非常差，后来跑去看了很多书，写得就越来越好。恋爱使人成长，扎心了吗？（贵州高校那些事） ​​​
关骊，一个人创立了河南省首家导盲犬服务中心，这也意味着她选择了一条与常人生活轨迹截然不同的道路。她没有家庭，没有孩子，只有七个可爱的导盲犬。她说：“我不敢老，我怕我病倒了，我的狗狗宝贝就没人照顾。”http://t.cn/Ranf0HI ​​​
袁保友，是盐城一位地道的农民。他在家里装了一个小型光伏电站，从此成了十里八村的新闻人物。这项“环保科技”为他每年净赚3000元。除了挣钱，小电站一年发电4000度，为国家省煤1.6吨，还带动全镇守护蓝天。@我爱天之蓝 #最美蓝天守护人# 江苏新闻的秒拍视频
最近，有这样一位拼音大妈走红了网络。这位宿管大妈在那块曾经写满奖励处分的宿舍小黑板，每天更新对即将毕业的大学生们的留言。拼音错别字夹杂的话语中透着对孩子们浓浓的爱和支撑。这份毕业生专享鼓励令即将步入职场的95后信心倍增！（新闻晨报）网友：瞬间泪奔！ ​​​
综合网友们的智慧，它们有以下不同——①米饭：冒菜需要配米饭而麻辣烫不用；②汤：麻辣烫可以喝汤，冒菜的汤则不能喝；③人数：麻辣烫都是一人一份，冒菜既可以单独吃也可以一群人吃。火锅、冒菜、麻辣烫、串串香、冷锅串串、钵钵鸡，你都怎么区分？[憧憬] ​​​
在马里兰大学毕业典礼上做演讲的某个中国留学生火了。同是中国留学生，去年的何江可大不一样。他从湖南农村走出，成为哈佛首个在毕业典礼上演讲的华人：“我希望我的成长经历，能给那些还在路上的农村学生一点鼓励，让他们看到坚持的希望。”http://t.cn/R5AsOGY
当国歌突然响起时，这些小学生的反应感动无数人！爱你祖国！[心]@军粉 http://t.cn/RagTa31 ​​​
近日中青报联合问卷网对1652名青年进行了调查，数据显示54.6％的年轻人喜欢一个人生活的状态，做饭、洗衣服和打扫卫生被认为是一个人生活必备技能。大四学生李静娟认为懂得生活很重要，可以种花草，听音乐排解寂寞感。你喜欢一个人吗？ ​​​​
5月21号早晨，常州52岁的张建国成功登顶珠峰，实现了征服七大洲最高峰、徒步到达南北极点的梦想。今天他将下撤到珠峰大本营，完成探险之旅。“只要坚持，只要努力，只要奋斗，每个人的梦想都有实现的可能性。”为梦想点赞！#带着梦想上珠峰#江苏新闻的秒拍视频
近日，杭州的小张下班回家路上把充电宝连着手机放在裤兜里。没想到充电宝越来越烫，突然爆炸…幸好路人及时拨打120。经诊断，小张四肢8%皮肤面积被烧伤，还会引起右下肢功能障碍等后遗症。充电宝到底应该咋用？↓ http://t.cn/RaeCTA3转发提醒！ ​ ​​​
近日，一份有关中国大学毕业生收入情况的调查报告显示。在2016届本科毕业生从事的职业类中，“互联网开发及应用”月收入最高，毕业半年后平均月收入5679元。入职律师、医疗保健，毕业3年后收入翻番。大学毕业生收入调查：互联网开发、房地产经营钱景好有你的专业吗？ ​​​​
近日，南京两位司机因争道抢行大打出手。司机袁某先亮出小刀恐吓张某，张某不甘示弱，掏出防狼喷雾喷了袁某一脸。为防止辣椒水扩散对周围人产生影响，警方拉起了警戒线。谁知刚刚好一点的袁某，又对张某动了手，两人扭打在一起...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
还记得它吗？标志性大耳朵、红色裤衩、黄色大头靴、白手套、叫米奇！1928年5月23日，沃尔特•迪斯尼受车库里一只小老鼠启发，和助手一起创造了这只风靡世界的“米老鼠”卡通形象。今天，米老鼠已经89岁啦！第一次见到它，你多大？转发给小伙伴，回忆童年，一起过六一！ ​​​​
柠檬茶、玫瑰酸梅汤、柠檬枸杞蜂蜜茶、水果茶、樱桃雪碧......夏天来了，教你做简单健康又好喝的饮品↓↓你想喝的，都在这里了。转发收藏！@天天美食推荐 http://t.cn/R57cTGt ​​​
用棉花和空瓶做一盏云朵灯[下雨]~晚归的时候，屋里会有朵暖暖的云在等你~想动手试试吗？做个东西的秒拍视频 ​​​
有人评价，《摔跤吧！爸爸》是真正用时间和汗水铸造的一部电影。每次听到这首超燃的主题曲，内心就忍不住为女主角吉塔鼓掌。一个女中豪杰的蜕变史！http://t.cn/RamwN7z真是好电影！你看了吗？ ​​​​
此次大会共有1213名海内外嘉宾参会， 搜集嘉宾建议1200余条，一大批合作意向达成：省级层面产业项目49项，其中签约7项，涉及金额352亿元；各个设区市达成合作意向84 项，预计投资额580亿元；达成专业化人才引进等合作项目25项。本次大会是一次"永不落幕"的大会，为了实现"聚心、聚智、聚力"的长远目标，组委 会将建立一系列长效机制，让大会真正成为一个共谋江苏发展的大平台。江苏新闻的秒拍视频
科学地教你速矫正自己的各部位体态！功效：快速瘦上斜方肌／拉长脖子／挺拔肩颈／脖子变细／脸部上提／气质拉升／挺拔胸腔/快速减腹。快试试~http://t.cn/Ra3JusM ​​​
20号，是南京一中高中部交响乐团艺术特长生招生考试的日子。但参加小曹到考场时，评委已经离开了。原来他为救一个落水女子，耽误了时间。被救者蒋女士5次到学校，希望为孩子作证。小曹说，如果再选一次，他还先救人。是否能补考，校方还在研究。你赞成让他补考吗？ ​​​
排骨这么做，出锅就被抢光！ 学起来！秒拍视频 ​​​
5月20日，镇江一名10岁男孩为掏鸟窝，爬上了高压电塔。在攀爬过程中不慎被电伤，困在约30米高的地方，稍有不慎，后果不堪设想！在供电公司断电后，抢修工人配合消防队员爬上高压电塔，将男孩救下。男孩手臂被电伤，被送医救治。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
23日凌晨3时许，天宇将上演“金星伴月”美丽天象。金星是除太阳和月亮外天空中最明亮的天体，早晨唤作“启明星”、黄昏唤作“长庚星”。届时，弯月“携”星步步高升，弯月似小船，金星伴其右上方，金星如灯月如钩！转发，你想和谁一起看？ ​​​​
近日，山东一辆大货车司机将车停在高速路上的匝道内，下车后找了块布，将整个车牌都遮挡起来。随后开始驾驶车辆往后倒车。因一系列的违法行为，该司机被扣了30分。#大家来找茬，你看出哪几步违法了吗？#答案在展开全文[二哈]↓江苏新闻的秒拍视频违法停车扣6分故意遮挡号牌扣12分高速非法倒车扣12分共计30分。
谢仁慈是西南政法大学的一个女生，4岁那年因车祸失去右腿，十几年时光里，她从没穿过短裙。但是在20岁生日前的某一天，她突然想明白了一件事：“露出假肢来又怎么样呢？”她个子比较小，穿短裙可以拉长身材比例，她涂口红，去健身房，在街头唱歌…http://t.cn/Radt0aq
近日有网友拍到，一老人在高铁上嗑瓜子，被保洁员劝阻后，当场起身，将瓜子扔向几乎整节车厢，嘴里还不停地说，你扫吧，你扫吧。http://t.cn/Radwk5U 你怎么看？ ​​​
今天凌晨，南京老山隧道口往南京方向发生一起交通事故。据悉，事故原因是小货车追尾大货车，小货车内被困2人，造成1死1轻微受伤。南京消防珠江中队到场处置成功将两名被困人员救出。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
孩子乘车该坐哪？很多家长已经知道要使用安全座椅。小到3个月大到12岁，该给各个年龄的孩子选哪种专座？戳视频↓↓转给新手爸妈！视知TV的秒拍视频 ​​​
5月20日，青岛高先生的5岁孩子在趁家人外出的时候，翻出家里的5万元现金，没多久就将这些现金撕成了碎片。高先生回家后傻了眼，找到银行却被告知无法兑换…高先生试着拼了两天，但根本拼不出来。专家表示，撕钱和撕纸其是也是孩子一个肌肉锻炼协调能力的过程，不要过分责怪孩子[允悲]（半岛都市报）
它半跪着，半张脸被砍，因人类要割走它的角；它的父母被人残杀，只为取走皮毛；被割下鱼鳍的它，又被扔回海中，无法游动痛苦饿死…野生动物正遭残忍猎杀！有幼崽目睹家人被杀，对人类留下敌意…今天国际生物多样性日，仍有野生动物被杀！拒绝买卖野生动物制品，你愿意为它转吗？ ​​​​
连日高温暴晒，终于要来场大雨降温了！5月22日夜里，全省有雨，一直持续到5月23日夜里。最高气温沿江苏南地区在25℃左右，其他地区只剩21到22℃。部分地区降幅近10℃！降雨后最高气温会再次回升到30℃以上。变得比翻书还快的气温，惊不惊喜？！意不意外？！ ​​​
15日，台州一小伙去医院检查，所有人都惊呆了：“他的一肚子都是亮闪闪的金属。”原来，该男子因身体瘦弱，看了不少修道炼丹的书籍。书里提到炼丹的原料，大多是铅、汞。为让自己脱离“亚健康”，他就从网上买来铅板，磨成粉服用。因相信吃铅能强身健体 小伙吃成一肚子亮闪闪金属！ ​​​
2012年，郑某经人介绍认识了自称金融大鳄索罗斯弟子的万某，万某又介绍其认识刘某。刘某自称是乾隆皇帝，吃了长生不老药，活了300多岁，掌握大量资产。郑某信以为真，被刘某以运作皇家资金为由骗取222万，前后又被万某骗走超4000万元。​史上最牛被告“乾隆”今上庭
南京艺术学院举办520毕业嘉年华，面向全社会开放。因人流超过极限，中途被强制叫停，学生毕设作品部分被毁[泪]。无数网友表示“很心痛”，大部分网友都在谴责不文明现象，但也有个别声音质疑管理不到位。你怎么看？投票☞南艺毕业嘉年华毕设作品被毁  你怎么看？ ​​​
近日，加拿大一个码头发生惊险一幕。一位讲中文的女孩坐在长凳上逗海狮，在她转身后，这只海狮瞬间将其拖入水中，幸好家人及时救援，女孩没有受伤。海狮通常被认为性格温和，是跟人类亲近的海洋生物。偶买噶视频的秒拍视频 ​​​
22日，交通部发布《关于鼓励和规范互联网租赁自行车发展的指导意见（征求意见稿）》其中要求，实行用户实名制；禁止向未满12岁儿童提供服务；为用户购买人身意外伤害险和第三者责任险等；对不文明行为记入信用记录。交通部就鼓励和规范互联网租赁自行车发展公开征求意见你支持吗？ ​​​​
入夏了，35℃以上高温天气从事室外露天作业应发放高温津贴。下月起，江苏人的月收入里，有望多这一笔钱——高！温！津！贴！还能连拿4个月，每人每月200元。如果用人单位不按规定发放高温费，可拨打12333投诉[话筒]除此之外，高温下你还有这些权利↓ ​​​
出国旅游，免不了要过海关、住酒店、换外币，还有打车、问路、购物、点菜……你会因为自己的英语不够溜、害怕闹乌龙，而羞于开口、只能比划吗？其实跟老外交流，用不着英语专八，只要掌握以下语句，就能解决你旅途中的很多问题。简单实用，转需转需~ ​​​
大象被切掉头颅，只为取走两块牙齿；小海豹还没学会游泳，在清醒情况下被活活剥下皮毛；鲨鱼被拖上甲板，背鳍、胸鳍和尾鳍被生生割下，还在抽动尾巴的它又被扔回海中…据统计，地球平均每1小时就有1种生物消失！今天，国际生物多样性日。没有买卖就没有杀害，救救它们！ ​​​
陈美龄在14岁的时候就出道做了歌手，曾与邓丽君齐名，后来在日本结婚，有了三个儿子，在陈美龄的教育下，他们都相继考进了美国排名第一的斯坦福大学。这背后究竟有什么成功的教育秘诀？在视频中陈美龄为我们做了分享。（一条视频）http://t.cn/RaniTWk ​​​
下个月就四六级考试，你准备好了没？考过的同学还记得你多少分吗？戳图，常考高频词组↓↓背完这些，让你的英语上个台阶！转起学习！ ​​​​
今天，首届#江苏发展大会#嘉宾返乡。在南京，外籍嘉宾为江北新区发展出谋划策。在无锡，新兴产业取得的巨大成就令大家倍感自豪。在苏州，嘉宾们对城乡发展、园区建设、教育、科技等参观考察。此外，嘉宾们还在泰州、镇江、扬州、连云港、宿迁等地参观考察。江苏新闻的秒拍视频
5分钟6个动作，看似简单的，却是普拉提的精华！而且简单易学，不仅减肚子，还瘦腹有提臀，适合健身小白！每个动作视频都有详细说明！照做就行~http://t.cn/R6sVgfy ​​​
#江苏发展大会# 不管是场内还是场外，不管是什么身份，职业，海内外江苏代表们都以各自的方式，为故乡江苏未来的发展出谋划策，倾心尽力。金立群、柳传志、周海江、唐英年、万广华、焦佑伦、俞敏洪...看看大咖们都说了什么？江苏新闻的秒拍视频 ​​​
世界这么大，总想去看看！可每次一到打包行李就犯难：东西都带齐了吗？衣服怎么叠才最省地儿？一些小零碎要怎么装？别担心！网友总结的史上最全行李打包攻略↓↓让你利用上行李箱每一个空间。今天，中国旅游日，想出去玩儿的小伙伴赶快收藏！总有一天用得上~ ​​​
最近，周女士走路时左脚十分疼痛，仔细一看，脚掌里多了根蓝色线状物体。令她没想到的是，医生取出的异物竟是三小段头发，造成严重感染。医生：发质不管软硬都可能扎进皮肤，如不及时取出，会引发异物炎症反应。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
据2016届毕业生就业率统计，就业率排名前10本科专业：软件工程、工程管理、建筑环境与设备工程、电气工程及其自动化、信息管理与信息系统、护理学、热能与动力工程、机械电子工程、物流管理、数字媒体技术。(中青)最新出炉：就业率超高的10大专业！你选对了吗？你的专业上榜没？ ​​​
近日，四川一校园里樱桃和枇杷熟了，为防学生摘果子，学校在贴了标语警示，意外的萌：“枇杷超酸，酸死柠檬。”“强扭的果子不甜！”“这不是你们凡人能吃的果子！”每年学校会组织采摘，送至敬老院/孤儿院，留小部分让学生品尝。高校现“谁摘果子谁挂科”标语 大一女生：“太逗了” ​​​
导盲犬是温顺聪明、训练有素的工作犬，七代内没有攻击同类和人类纪录，是视力残疾人“失而复得”的眼睛。目前，全国火车、北京和上海地铁都允许导盲犬进入，可它们被拒绝的尴尬仍在上演。今天，全国助残日，愿意它们和我们共同出入公共场所的，转发支持！ ​​​​
毕业季到了，山东淄博工业学校门口，一位离校的同学，走出校门后，对着校门深深鞠了一躬。他说：“这里见证了我的成长，毕业匆忙，没办法一一道谢、告别，所以鞠个躬，统一说声谢谢！”[心]http://t.cn/Ra1dI5y毕业时，你是如何告别的？ ​​​
Word是最常用的文字编辑软件，但你真的会用吗？简历中的实习经历怎样两侧对齐？表格添加行或列有什么简便的方式？文本与表格之间如何实现快速转换？怎样删除多余的空行？…Word的9个实用技巧↓↓让你的工作效率翻倍！转发收藏！ ​​​​
这几天，是不是觉得天气炎热？这是高速摄影记录下的消防队员森林灭火的延时摄影↓↓17日，内蒙古呼伦贝尔市陈巴尔虎旗那吉林场发生森林大火。经3天3夜、9000多名人员的全力扑救，目前整个火场的外线明火已全部扑灭。转起致敬！[心]（央视）人民日报的秒拍视频 ​​​
“花季清明，雨季小满”，今天是小满节气。小满是二十四节气中第八个节气，也是夏季第二个节气。自小满节气始，无锡的雨水开始增多，天气闷热潮湿，可以适当食用茶、苦瓜、芥蓝、苦笋等具有清热解毒功效的苦味食物，盛夏即将到来。这是小满节气中的无锡景象。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏气象 @江苏微旅游 @新浪江苏 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空 @江苏身边事
今天，参加#江苏发展大会#的各界嘉宾重返家乡。在连云港市规划展示中心，嘉宾们对家乡的发展感叹不已。在常州、淮安，返乡嘉宾参观了常州博物馆、周恩来纪念馆，对家乡的情感更加浓烈。今天下午，扬州等地将组织“发展论坛”、恳谈交流会等活动，让嘉宾们为家乡建设建言献策。http://t.cn/Ra1RNNP
植下希望的树苗，期待江苏更美好的未来。19日上午，参加首届#江苏发展大会#的近百名海内外嘉宾，来到南京市建邺区生态科技岛青奥森林公园植树。省委书记李强、省政协主席蒋定之、省委副书记吴政隆等与嘉宾们，共同挥锹种植“江苏乡贤林”。http://t.cn/Ra1TyYV ​​​
从美学观点来看，脸左右对称的人，往往都是长得好看的人。排除一些先天因素，如果自己这些地方越来越不对称了，可要当心了，找一找“罪魁祸首”！(你的好友灵魂画师已上线[doge])​​​​@广州日报 不说了，小荔枝照镜子去了！ ​​​
青春不散场，毕业不说再见。近日，@皖南医学院 的同学们拍了一组“医生的名义”，毕业之前能拍一组符合本专业的毕业照也算是不留遗憾了！愿历经千帆，归来仍是少年！[心]（Hester_慧慧） ​​​
近日，上海某餐厅儿童游乐区的滑梯上，一4岁孩子推了前面2岁男童一把，使其向前扑倒、头朝下滑了下去。眼看儿子被推，一男子愤怒上前，将推人的孩子“提”了下来并踢了两脚。据工作人员，事发时4岁孩子的母亲并不在场。(东方卫视)中国新闻网的秒拍视频 ​​​
你还在海淘吗？走访发现，顺丰、“四通一达”等快递公司代收点公开提供“异地上线”服务，甚至专门建设虚假海外物流查询网站，帮国内厂商虚构香港、美国等地发货信息，掩盖真实发货地点，使假货摇身一变成海外代购正品。@人民日报http://t.cn/RamOoAn ​​​
夏季不能错过的5大水果花式切法，简单几刀秒杀专业摆盘！[馋嘴]（微在涨姿势）微在涨姿势的秒拍视频 ​​​
整套动作难度不大，30分钟的练习，就能消耗500大卡！据说练完都感觉到身体不是自己的了[doge]超燃！建议留着慢慢练！（健身君）http://t.cn/RcuudqW ​​​
今天迎来小满节气，全国各地渐次进入夏季，今年北方多地更是遭遇“炙烤”。想开空调？你家空调清洗过吗？长期不清洗不仅影响制冷，还会诱发支气管哮喘等疾病。专家：每年换季空调首次开机前必须清洗消毒。空调清洗+使用全攻略↓戳图，自己动手，轻松搞定！ ​​​​
初夏的南京，起个早还是可以到处玩的，因为还没那么热！想象下周末的清晨，大家还在熟睡，而你已经置身“暮光之城”的森林中开始拍摄迷幻大片！美翻了噻！[憧憬]南京适合初夏游玩自带大片气场的花海、绿地都在这了，这个周末就去！[害羞]（来源：南京周末游） ​​​
小满，预示着夏季闷热、潮湿的天气将要来临，也标志着冰淇淋、西瓜、泳池的季节终于来啦！降水增多，温度升高，但不宜贪凉，记得防中暑哦！天气热了可能感觉胃口不佳，应多吃些开胃以及苦寒的食物，如苦瓜、马兰头等。炎热的夏天来了，你准备好了吗？#江苏新闻出品# ​​ ​​​
准爸爸陪产应该准备好准妈妈和宝宝的必备用品，做好物质支持；陪产时也应该学会一些技巧，分担准妈妈分娩时的痛苦。书到用时方亨少，准爸提前好好学习吧~（孕事） ​​​
今天下午，由中共江苏省委、江苏省人民政府主办的扬子江工商峰会在江苏大剧院戏剧厅举行。沙祖康、张近东、殷一民、王海澄...看看这些工商界大咖们都说了什么？江苏新闻的秒拍视频 ​​​
本届紫金山科技创新讲坛以"汇聚创新资源，建设科技强省"为主题，丁肇中、沈向洋、吴柯…8位国内外科技界知名人士做主题演讲。在分享国际最新、最权威、最前沿的全球科技动态的同时 ，与会嘉宾也怀着故乡之情，为家乡经济社会发展提出建议。#江苏发展大会#江苏新闻的秒拍视频
①149个宏观经济学名词解释；②165个微观经济学名词解释；③179个股票名词解释；④168个政治经济学名词解释；⑤管理学10大经典定理；⑥30个流行金融词汇；⑦互联网常见34个术语解释；⑧如何快速看懂上市公司年报；⑨99个经济学名词解释汇总↓↓转发收藏！(魔鬼经济学) ​​​​
家里有一大堆过时或者穿不下了的旧牛仔裤？ 7 种让旧牛仔裤价值翻倍的神改造↓↓短裙、化妆包、收纳包轻松 get！转马，动手试试吧！（微在涨姿势）微在涨姿势的秒拍视频 ​​​
3种快手小海螺吃法，分分钟碾压大排档！偷偷告诉你们，第二种做法适用所有小海鲜～[二哈]魔力美食的秒拍视频 ​​​
今天上午，#江苏发展大会#在@江苏大剧院JSCPA 盛大开幕。本次大会主题为“约在江苏，共筑梦想”。与会嘉宾在发言中，真诚地表达了对家乡的深厚情谊。金立群、 @李昌钰 @唐英年 @柳传志 #董明珠# @俞敏洪 这些大咖们都说了什么？↓↓↓ ​​​
今天#江苏发展大会#开幕，@新东方 董事长@俞敏洪 接受了江苏广电融媒体新闻中心记者专访。他说，“我以江阴为骄傲，江阴有接近40家上市公司，最重要不光是文化底蕴深厚，还有江苏人做人投入厚道和团结。同时发展还要摆脱思维的局限性。”针对教育，俞敏洪建议，教育应该引进来，引进世界优秀大学，同时还要走出去，江苏子弟应该走出去学习。【新时空记者专访】俞敏洪：我以江阴为骄傲 教育既要引进来也该走出去
今天是520（谐音：“我爱你”），不出意外，微信临时提高普通1对1红包限额，原本200元的单个红包最高限额，5月20日的00：00-23：59期间，最高金额调整为520元。不信？试一个看看[笑cry]​​​​网友：明明可以5.2或52块解决的事，非要涨到520...[doge] ​​​
17日，重庆渝中区民警赵锋，出警归来不久就晕倒在地，口吐鲜血！送医后被诊断为食道静脉出血引发失血性休克，目前已脱离危险。赵锋今年54岁，从警37年一直坚持在一线，曾多次立功受奖。@平安重庆 http://t.cn/RamrUb9祝赵警官早日康复！ ​​​
今天上午，#江苏发展大会#在@江苏大剧院JSCPA 盛大开幕。本次大会主题为“约在江苏，共筑梦想”。与会嘉宾在发言中，真诚地表达了对家乡的深厚情谊。金立群、 @李昌钰 @唐英年 @柳传志 #董明珠# @俞敏洪 这些大咖们都说了什么？↓↓↓ ​​​
何某某，宿迁泗洪人。于5月17日11时许，在青阳镇附近出走，至今未归。走时穿校服上衣，牛仔裤，红鞋。如有线索，请与当地警方（0527-88356251）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
母乳是世上最好的婴儿食品，没有之一！坚持母乳喂养的同时，你是否听过这些说法：初乳要挤掉，不能给宝宝喝；感冒了不能给宝宝喂奶；产后奶水少，就得喂奶粉；6个月后母乳就没营养了…其实，这些说法都是错的！戳图↓了解真相，为宝宝健康转！@丁香医生 ​​​
明天，#江苏发展大会#。江苏13城已盛装迎客，静待游子回家，共建新江苏。小荔枝以一幅《江苏十三市锦绣图》长卷，迎接天南海北江苏人。520，盼归家[心]秒拍视频 一首歌的时间，为家乡转发[给力] ​​​
在今天#江苏发展大会#开幕式上，由江苏广电总台摄制的专题片《水韵江苏》首播，带你全新视角领略一个从未见过的锦绣江苏。此心安处是吾乡，这是我们的江苏——世界再大，这里是家！今天，向江苏表白，约在江苏，共筑梦想[心]江苏新时空的秒拍视频 ​​​
19日，#江苏发展大会#“家在江苏”专场文艺演出在江苏大剧院歌剧厅上演，演出分“乡音、乡愁、乡情”三部分。当晚登台嘉宾，既有微软全球执行副总裁#沈向洋#等海内外江苏籍知名人士，也有@陈若琳sunny 等江苏体坛健儿，还有@刘嘉玲@梅婷@倪妮v@韩雪@演员张志坚@演员侯勇 等江苏籍文艺人士。感受下现场↓今天520，欢迎回家[心]
当你已经在思考一日三餐如何搭配，当你因担心长胖而节食，在中国，仍有部分孩子面临营养不良的问题。虽然营养午餐计划的普及，让这种情况得以改善，但仍有一些孩子一天只能吃上两顿饭，连一颗鸡蛋都是奢望。今天，中国学生营养日，每一个孩子都不能掉队，转发关注！ ​​​​
今天上午9点，#江苏发展大会#在江苏大剧院盛大开幕。精英荟萃、少长云集。一千多位与会嘉宾为家乡贡献心力，共建美好新江苏。开幕式上，微软全球执行副总裁沈向洋、北大原校长许智宏、红豆集团有限公司党委书记周海江分别发言。他们都说了啥？戳↓ ​​​​
今天 ，首届#江苏发展大会#在南京开幕。省委书记、省人大常委会主任李强在开幕式上发表了题为《共同谱写江苏未来的锦绣篇章》的主旨演讲。本次大会主题为“约在江苏，共筑梦想”，来自海内外的江苏游子齐聚故乡，一千多位嘉宾学者共聚一堂，为江苏未来谋发展、献良策。沈向洋、许智宏、周海江三位嘉宾代表在开幕式上致辞。开幕式结束后，大会举行了江苏发展论坛。金立群、李昌钰、唐英年、柳传志等嘉宾在论坛上作了精彩发言。
伴随共享单车的流行，洗衣机也开始进入“共享时代”。近日，一组公用洗衣机出现在上海一商业广场。公用洗衣机分为洗衣机和烘干机，其中18KG容量的洗衣机价格为40元/桶，18KG容量的烘干机为10元/15分钟。共享洗衣机现身上海猜猜下一个实现共享的会是啥？ ​​​
有人说，我真的很忙，没时间陪父母。但是，没时间陪父母，朋友聚会，却很少错过……有心，再难也会做。今天，5月20日，520，一个表达爱的日子，别忘了也向爸妈说声“我爱你”。他们，一生把爱交给你，只为那一声爸妈……转发提醒，勿忘父母！ ​​​​
感谢#江苏发展大会#邀请，我非常激动，今年也是我父亲#贝聿铭#一百岁生日。30年代父母赴美留学，1946年我在美国出生，父亲给我起名建中，蕴含他对祖国的关切之情。我至今记得第一次回苏州故乡的情景，我们去了狮子林，景色很美，至今难忘。40多年来，祖国发生了翻天覆地的变化，我相信江苏会更加美好。江苏历史悠久，人才荟萃，这是江苏发展的基础，衷心祝愿江苏取得更大的发展成就。
在江苏发展论坛上，@李昌钰 深情地说：去过七十多个多家，演讲上万场，今天我最激动。出去人家问我哪里最好，我说江苏，哪里最美，江苏，哪里东西最好吃，江苏。忘不了家乡情，小时候，南通到如皋，路上颠簸，道路不行。现在每次回去，都看到家乡变化，公路铁路，人民生活和人民居住，水平都提高。中国在发展，江苏我生长的地方，也在日新月异。到现在，我的儿女都会讲如皋话。（江苏广电融媒体新闻中心记者吕莹莹）#江苏发展大会#
甘肃庆阳一幼儿园里，50位萌宝们集体花式拍篮球。他们在10分钟时间每人拍篮球1800次，展示了一系列高难度动作。宝宝们为此练习了2个月[good]http://t.cn/RaR58N5 ​​​
今天上午，#江苏发展大会#在@江苏大剧院JSCPA 盛大开幕。@亚洲基础设施投资银行 行长金立群、@联想 集团创始人@柳传志 @新东方 教育集团董事长@俞敏洪 接受了江苏广电总台融媒体新闻中心记者的采访，约在江苏，共筑梦想。祝福江苏，520[心] ​​​
19日，#江苏发展大会#“家在江苏”专场文艺演出在江苏大剧院歌剧厅上演，演出分“乡音、乡愁、乡情”三部分。当晚登台嘉宾，既有微软全球执行副总裁#沈向洋#等海内外江苏籍知名人士，也有@陈若琳sunny 等江苏体坛健儿，还有@刘嘉玲@梅婷@倪妮v@韩雪@演员张志坚@演员侯勇 等江苏籍文艺人士。感受下现场↓今天520，欢迎回家[心]
今天上午9点，#江苏发展大会#开幕式在江苏大剧院综艺厅举行。省委书记李强参加开幕式并发表主旨演讲。开幕式由省委副书记吴政隆主持，沈向洋、许智宏、周海江在开幕式上发言。开幕式结束后将举行江苏发展论坛，邀请部分嘉宾为江苏的改革、创新、发展建言献策。
诗词是最美的文化传承，身处诗词盛地，你心中的最美江苏诗词是哪一首？经过两个月的网络投票，百万网友参与，“致我亲爱的家乡——最美江苏诗词大会”评选出江苏13市13首最美诗词，看看这些诗句↓是否能代表你家乡的风格气质？#江苏发展大会# ​​​
最近，一名16岁美国高中生因短时间内喝了太多含咖啡因的饮料，导致心律失常而死亡。哪种饮料的咖啡因含量最高？各种含咖啡因的“提神饮料”每天喝多少才能不危害身体健康？喝咖啡时应注意什么？关于咖啡因必须知道的事↓#江苏新闻出品# ​​​
今天#江苏发展大会#召开，江苏邮政特别发行了邮票纪念封一套一枚，作为第一届江苏发展大会永久的见证、纪念。此次发行的大会首日封和纪念邮册均将作为礼品赠送给每位嘉宾。广大市民也可以在邮政各网点购买到这套特殊的首日封。520礼物又多了一项[爱你] ​​​
你知道吗，花有“花语”，不同的花代表不同的含义。送花、赏花懂花语，表达的情感甚于言语。玫瑰花、百合花、郁金香、康乃馨、满天星、勿忘我……各种常见的鲜花都是什么意思？戳图对照↓↓七夕快到了，买花、收花都用得上！果断收藏，也转给你的TA！ ​​​​
明天，#江苏发展大会#。江苏13城已盛装迎客，静待游子回家，共建新江苏。小荔枝以一幅《江苏十三市锦绣图》长卷，迎接天南海北江苏人。520，盼归家[心]秒拍视频 一首歌的时间，为家乡转发[给力] ​​​
今天是5月20日，谐音我爱你，被称为网络情人节。在这个节日里，不妨试着静下心来，品一品优美的诗词名句，读一读古老的动人传说，牵手心上人，走进江苏的青山绿水，寻觅那些景美情更美的地方，来一次神奇的爱情之旅吧。[心]#江苏新闻出品# ​​​​
教你如何摆出双人婚纱照与情侣照的姿势，掌握好了这些小技巧，你就能成为在镜头面前最轻松自如的拍摄对象啦！需要的转走收藏吧！[心]今天情人节520，首先，你得有个对象[doge] ​​​​
原来在吃货的地理知识里，中国地图长得完全是另一个样子！看得口水流了一地，在中国生活实在太幸福啦！http://t.cn/RcggdfA ​​​
明天，#江苏发展大会#。江苏13城已盛装迎客，静待游子回家，共建新江苏。小荔枝以一幅《江苏十三市锦绣图》长卷，迎接天南海北江苏人。520，盼归家[心]秒拍视频 一首歌的时间，为家乡转发[给力] ​​​
全国政协常委，香港江苏社团总会会长唐英年，祖籍无锡，这次回到故乡，希望搭建起香港江苏两地交流的平台。全国人大代表、香港教育工作者联合会原会长、天水围香岛中学校监杨耀忠是江苏南通人，这次回到家乡，希望能为江苏的教育发展出谋划策。曾就读于无锡一中的中科大党委副书记蒋一，母校的教育让他始终坚持健身，此次参会他最关心的是如何真正给孩子“减负”。http://t.cn/RanJYA6
2005年，随着神舟六号飞船成功发射，费俊龙作为指挥长开始了中国航天第二次载人飞船飞行，为中国航天事业做出了重大贡献。费俊龙出生在苏州昆山巴城镇一个叫阳澄湖的小村。他说，这片养育了他的土地，是他最大的骄傲。#江苏发展大会# 江苏新闻的秒拍视频
今天，#江苏发展大会#秘书处第一次全体会议在宁召开，标志着江苏发展大会常设办事机构正式建立。这是落实发展大会"永不落幕"目标的重要一步,也为更好地服务海内外江苏人提供了一个新的平台。 ​​​
驾校里学不到的驾驶技巧，看一遍胜过开车好几年！http://t.cn/RaSeyb2 ​​​
#江苏发展大会#明天开幕。今天，已经抵宁的参会嘉宾将分5路参观考察南京，产权交易市场—苏宁云商；夫子庙（江南贡院、科举博物馆、秦淮河）；中山陵—南京博物院；牛首山旅游文化区；大报恩寺遗址—老门东历史文化街区。回家走一走，感受乡音乡情；坐下论一论，共谋合作发展，看看他们都说了什么↓江苏新闻的秒拍视频
今天200多位嘉宾抵达南京南站回到家乡。全国政协常委、香港江苏社团总会会长唐英年，出生无锡，这次回到故乡，希望能尽自己的一份力量，助力江苏未来发展。中国科学技术大学党委副书记蒋一：无论走到哪里，都不忘自己是无锡一中的学生。#江苏发展大会#江苏新闻的秒拍视频
“昆虫小天才”詹志鸿被称为“南外仙林的法布尔”。家人曾提出，奥数考110分才能研究昆虫，没想到他考119（满分120）。最近，他被以昆虫学享誉世界的美国威斯康辛大学麦迪逊分校录取。南外仙林分校96名学生已被海外名校提前录取，围观学霸！江苏新闻的秒拍视频
受#江苏发展大会#邀请，海内外知名江苏人陆续抵达南京。昨天抵达的中国美术馆馆长吴为山说，最想念家乡东台的鱼汤面，还想为家乡再捐两组雕塑。最让美国宾夕法尼亚大学博士杜林惦记是家乡的地锅鸡、烤串，他也希望让美式教育落户苏北。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
热辣过瘾，根本停不下来！！！美食get√ 秒拍视频 ​​​
俄罗斯姑娘弗拉达是个淮安媳妇，最近总是耳朵疼，甚至影响进食，无法咀嚼。在淮安市中医院，医生告知她这是“颞颌关节炎”，经过六次针灸，肿块全部消散，弗拉达惊叹中医“针”到病除。医生：少吃过硬难嚼、冰冷的食物，颌关节疼痛要及时就医。 ​​​
“昆虫小天才”詹志鸿被称为“南外仙林的法布尔”。家人曾提出，奥数考110分才能研究昆虫，没想到他考119（满分120）。最近，他被以昆虫学享誉世界的美国威斯康辛大学麦迪逊分校录取。南外仙林分校96名学生已被海外名校提前录取，围观学霸！江苏新闻的秒拍视频
近日，在安徽淮北师范大学，大四学生李华锡和女友张俊正忙着拍毕业照，他们用四年努力所得的137张证书摆成不同图形，纪念恋爱时光。张俊称，证书见证了我们的努力和成长，值得纪念。毕业后的他们将面临异地恋，虽然会辛苦，但约定不分手。(中青网) ​​​
近日西安的李女士切甜瓜时惊讶地发现，瓜瓤里的种子郁郁葱葱地发了芽！专家说这是自然熟透的瓜，没有激素处理才会发芽，可以放心吃。天气渐热，食物放置一段时间就容易发芽，发芽后的食物哪些能吃？哪些吃了可能中毒？戳图↓转发，扩散！ ​​​​
近日，杭甬高速上两车碰撞，一名23岁女司机遇难。交警调查勘查事故车辆时发现，遇难女司机没系安全带！其所驾驶车辆的正副驾驶座安全带卡扣上，都插着安全带插扣！！为了生命，这种“夺命扣”千万别再用了！ ​​​
日前，一高校设置曝光台展板，曝光该校学生抽烟、养宠物和情侣间亲密行为等不文明行为。其中，情侣拥吻或牵手照有7张，均是侧面均已打码。校方：有文可依，设置前一个月已通知，继续曝光。高校回应“公开情侣拥吻照”你怎么看？投票：高校公开情侣拥吻照，你怎么看？ ​​​
他是诺贝尔物理学奖获得者，是欧洲核子研究中心AMS实验的领导者，也是江苏荣誉公民。1946年，丁肇中随家人来到南京，住在许府巷，就读于南昌路小学。他说，南京留给他印象最深的地方，是文化荟萃书香传承的夫子庙，“南京是我的故乡”#江苏发展大会##天南海北江苏人# 江苏新闻的秒拍视频
警察蜀黍一声吼，小偷赶紧把偷来的手机还回去...@常熟公安 http://t.cn/Ra8vxv3 ​​​
李某与廖某相识仅13天后就结婚，并为妻子买下保额达450万元的保险。两月后，他同周某将妻子溺死。两人被判死刑。保险公司以骗保在先拒绝赔付。近日，浦东法院判决：保险公司向死者亲属支付保险金300万元。http://t.cn/RaEl0ay ​​​
今年5月，56岁的常州市民吴女士因“腰酸腿痛”到医院就诊治疗，却被确诊为“腹膜后肿瘤”。吴女士非常后悔没有按时体检，早期发现的话，小肿瘤不会长成这么大。目前经过手术，肿瘤已被切除。提醒：定期体检很重要，能降低小病变恶疾的风险。实用体检攻略↓ ​​​
@南京财经大学 的宿舍楼，外观看起来就像一间间小洋楼。每个楼里有三四个寝室，学生可共用会客厅。校方表示，这个区域欢迎学生改造。这12位男生将会客厅改造成集咖啡+健身+吉他+茶道书法为一体的休闲区域，一个人只花了60元。乃们感受下↓羡慕吗？江苏新闻的秒拍视频
5月17日，广东掲阳，2艘龙船正奋力向前冲刺，却被一大片生长茂盛的水浮莲卡住。尽管龙舟队员用各种招数试图摆脱浮莲，但龙舟还是纹丝不动……心疼龙舟队员！[笑cry]一手video的秒拍视频 ​​​
17年前，女大学生何成慧（化名）去学校外买日用品时遭遇拐卖，人贩子将她以120元的报价卖给了又穷又懒的55岁老头倪天国。倪天国不停毒打何成慧，并以性命威胁，将她囚禁在家中。何成慧就这样被逼成了疯子…17年后，一位在成都工作的村民回乡时发现了何成慧的异状，叫来了记者，记者又帮助何成慧找到家人。面对嚎啕大哭的何成慧父母，倪天国竟然还恬不知耻地喊何成慧之父叫“爸爸”，说他们是“一家人”。http://t.cn/RaKnsmb
报告指出，到2020年我国人口近视发病率将达50%，高度近视将达7000万。除学业负担，另一重要因素是“近距离工作导致的用眼负荷大增”。“目前看手机危害最大，手机趣味性强，有独立光源，易导致持续性视觉工作”谁在制造“小近视眼”近视的转[允悲] ​​​
去年一年，萤火虫展在全国20多个省市举办了100多场。这些展览使用的萤火虫从数万到数十万只不等。一场展览就是一场浩劫，3天内萤火虫的死亡率是60％。10年前的学术会议上，专家就已达成共识：中国萤火虫正面临灭绝的危险。让萤火虫的光亮下去 ​​​
12日早，刘小姐和朋友徐小姐在南京地铁一号线乘车时，被一年轻男子多次抓摸臀部。经查，男子姓朱，系名牌大学心理学专业学生。其表示自己一开始并非有意，但发现该女子未及时反应，便斗胆实施了猥亵行为。（看看新闻KNEWS）看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
明起，南京将实行交通违法曝光全面记分。南京交管部门对不按导向车道行驶、不按交通信号灯指示通行等10大交通违法行为处罚进行说明。其中，违规使用专用车道罚100元不记分，其余9种交通违法均有记分南京交通违法曝光将全记分 违法曝光可双处理详戳↓ ​​​
坦桑尼亚联合共和国的桑给巴尔岛，总人口约140万，注册医生只有200人。2015年6月，江苏无锡的21名医生来到这里，救治当地百姓，毫无保留传授先进医术。这支来自江苏的中国医疗队，无论出现在哪里，当地的百姓都视他们如亲人一般。#一带一路江苏风#江苏新闻的秒拍视频 ​​​
5月14日下午7点多，郑州东明路上,一对情侣吵架，女孩直接冲到马路中间等车撞，后来还站在公交车前面，造成一时拥堵，视频为行车记录仪所拍→郑州玩乐攻略的秒拍视频（大河报）不要一时任性而冒险，妨碍公共秩序。对此你想说______？ ​​​
#江苏发展大会#将于5月20日在南京召开。截至16日，已确定参会嘉宾共1213人，汇聚各个领域的知名人士。当天，嘉宾们还将参与各类主题论坛，#荣智健#、@唐英年 @柳传志 #董明珠#等知名大咖将在主题论坛上碰撞观点，交锋思想，为江苏发展出谋划策。江苏新闻的秒拍视频
昨天早上，杭州一名27岁小伙晨跑猝死，到昨晚仍在重症监护室抢救。昨晚，一家健身房再次发生悲剧。一名年轻女子刚上跑步机，仅仅两分钟便倒地猝死，生命永远停在了32岁...医生表示，这种天气容易诱发猝死。警示健身爱好者[话筒] ​ ​​​​
要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。今天是中国旅游日，在这个毕业分别渐近的日子里，快来策划一场难忘的毕业游。@ 一起出游的TA，速速计划起来！[憧憬]#江苏新闻出品# ​​​
五月的鲜花，开遍了原野。这个季节的古城金陵，繁花遍地，满城飘香。哪里有大片薰衣草？哪里有遍地格桑花？小荔枝贴心的送上赏（yue）花（hui）地图，周末快带上心爱的TA去看花海吧！[爱你]#江苏新闻出品# ​​​​
为什么别人总是满身鸡血，而你却总是感觉很累？短片用有趣简洁的画文进行科普。十万春爷的秒拍视频 ​​​
不仅有实用好看的半丸子头教程，还有小马尾，丸子头...一天一款，刚好够用一个星期，让你天天美的不一样，有朝气的美对每一天！[心][哈哈]秒拍视频 ​​​
说医生苦，因为几厘米的路他们要走几十年。说医生累，因为加号急诊夜班对他们来说是家常便饭。他们用自己的专业，悬壶济世；他们用细致，救人于危难之中。对于医生的工作，请多一分理解！@小医生日记漫画 ​​​​
总是感叹别的城市夜色美？那是你没留心看过现在南京的夜景！宛若飞虹的双桥门、赛虹桥，古韵今风的明城墙、秦淮河，炫彩多姿的玄武湖、九华山...目前，南京最新一批夜景照明提升项目，昨晚正式亮灯。古都南京，将向参加#江苏发展大会#的全球华人，展示夜景之美。江苏新闻的秒拍视频
常吃水果的好处多多，虽说现在各类水果几乎全年都有，但应季的水果经过充分的日晒，口感、营养等品质往往优于反季节产品。什么时候吃哪种，你知道吗？5-6月樱桃、琵琶、杨梅；7-8月桃子、甜瓜、西瓜；9-10月石榴、猕猴桃…应季水果时间表↓转给爱吃水果的TA！ ​​ ​​​
今天，《共同见证：1937南京大屠杀》史实展正式向公众开放，将持续至11月底。一些珍贵文物是首次展出，大量史料都是当时国外记者、牧师、医生提供，他们从第三方角度，来证实这段历史。转发，传递历史真相，呼吁世界和平！ ​​​
①姜片柠檬早安茶；②香柚草本茶；③姜片黄瓜鲜萃饮；④生姜绿茶。露肉的季节到了，转存试试！@素食营养叔 http://t.cn/RaOrfsO ​​​
15日，淮安一2岁女童给3个月的妹妹喂了颗螺丝钉，女婴出现呼吸急促。接到求助，淮安交警用警车带道，为女婴开辟生命通道。一路上，江苏交通广播网实时互动，南京车友主动让路。最终不到2小时就顺利抵达南京儿童医院。点赞！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
大闸蟹、苏扇、古典园林、大运河…苏州的风土人情几乎全在这里！首届#江苏发展大会# 召开前夕，苏州在上海浦东国际机场T2航站楼设立“人间天堂，自在苏州”主题展，迎接海内外江苏儿女“回家”。 #喜迎江苏发展大会# 江苏新时空的秒拍视频 ​​​
鲜虾和豆腐的完美结合，好吃的不要不要的，如果有什么汤能抵得上饭菜的香，那这一锅算一个！厨子老丘的秒拍视频 ​​​
为保障首届#江苏发展大会# 的顺利召开，徐州广发"英雄帖"，邀请全球徐州籍知名人士、高层次人才等参会。期间，还将组织徐州籍嘉宾到回到家乡考察，通过"故乡行"展示城市形象和发展成就，畅通回乡投资、创业渠道。#喜迎江苏发展大会# 江苏新时空的秒拍视频 ​​​
5月20日，首届江苏发展大会将正式拉开序幕，目前大会各项准备工作已基本就绪。今天，志愿者“小流苏”们在江苏大剧院展开了最后一场急训演练，南京消防也进行了模拟演练，消防官兵现场展开了应急处理。江苏新闻的秒拍视频你期待这场盛会吗？[鼓掌] ​​​
俄罗斯一程序员因痴迷用电子设备对人体改造，将一个指南针设备植入自己胸前，每当他转向北方时，设备就会振动。他解释，这样可提高他的方向感，以便有一天不用感受设备带来的振动也可以感觉到正确的方向。http://t.cn/Ra8Iebj ​​​
印象里，@国家博物馆 一直都是高端大气、庄严肃穆。但其实，在它严肃外表下，还有一颗按耐不住的灵魂！文字已不能表达，给你一批表情包自己体会吧↓↓[二哈][二哈]这个博物馆好像有毒，哈哈哈哈哈…… ​​​
16号晚，南京六合的王女士来到城区一家新开业的火锅店。正吃到尽兴时，一只老鼠突然从天而降，不偏不倚掉进火锅汤里。被烫伤的老鼠猛地从锅里窜出，咬伤王女士的手臂。火锅店称楼上正在装潢，老鼠可能是从天花板缝隙里掉下来的。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
14日，南京张先生遇到了一在路边招手拦车的女孩。女孩自称安徽人，去云南见男友，身上1分钱都没带。张先生觉事情不对，把车开到了派出所。原来，女孩认识了一云南男网友，对方说想见见自己，她就趁家人熟睡离家出走…在南京搭顺风车时　被车主送到派出所 ​​​
近日，福建2岁男童因吃了变质的咸鸭蛋，5小时呕血7次，被送进重症监护室。夏天是腹泻的高发季节，有些食物即便是放进冰箱，仍可能滋生细菌，甚至会引起“冰箱性肠胃炎”。夏季食物如何保存，哪些食物不宜放冰箱？为自己和家人健康，转发收藏！#江苏新闻出品# ​​​
5月20日，首届江苏发展大会将正式拉开序幕，目前大会各项准备工作已基本就绪。今天，志愿者“小流苏”们在江苏大剧院展开了最后一场急训演练，南京消防也进行了模拟演练，消防官兵现场展开了应急处理。江苏新闻的秒拍视频你期待这场盛会吗？[鼓掌] ​​​
圆通、中通、韵达等6家加盟制快递企业将从6月1日起提高网点派件费。据悉，按行业惯例，派件费是由收件网点从快递费中支出，派件费上调是为稳住基层网点，属内部结算，和快递价格无直接关系。但不排除之后会上调快递费。快递企业集体上调派件费，你的快递会涨价吗？ ​​​
17日，在上海@同济大学 的毕业市集，有毕业生摆出了“出售单身狗，毕业不单身”的牌子。结果没想到，没招来学妹，却招来了一群来扫货的大妈…据悉，作为上海受欢迎的理工类高校，同济男生成了大妈心目中 “准女婿”的不二选择[二哈]（中国新闻网） ​​​
因父母分居，8岁的浩浩和6岁的妹妹跟着爸爸。日前，妹妹发高烧，爸爸一直在喝酒，睡了喝喝了睡。邻居把烧了一天的妹妹送到医院，妹妹烧到40.2℃。浩浩守在一边。“我知道女儿病了，但我醉得走不动，怎么送孩子？”[怒]杭州6岁女孩高烧半昏迷一天!爸爸:等我酒醒再说!这种爸爸要你何用?! ​​​
今早，扬州一女子骑电动车过马路时，被飘在空中的风筝线缠住，脖子、脸部等多处被尼龙线割伤，脸上勒痕明显。提醒：风筝线很细，阳光下2米以外很难看清，容易伤人，放风筝该到人少空旷的地方，远离马路、高压线。小心隐形"杀手"↓http://t.cn/RaQWRoF ​​​
今天，距离2017年高考只剩20天。你准备好了吗？高考是对人综合能力的考验，除了学习，家人的关心、朋友的帮助和自我的调整缺一不可。怎样调整焦虑心态？如何制定考前复习计划？一日三餐如何搭配？…24条考前建议↓↓付出的汗水都将变成未来的礼物，高考加油！ ​​​
几年前，拥有百年积淀的德国品牌FLEX在市场竞争中节节败退。2013年，南京泉峰与FLEX实现资产重组。2016年，FLEX销售额比2013年增长了50%！泉峰也从名不见经传的代工厂，成长为拥有研发、制造、销售一整套价值链的品牌龙头企业。#一带一路江苏风# 江苏新闻的秒拍视频
最近，西安郭女士发现4岁女儿嘴巴红肿，孩子惊慌害怕不肯说原因。郭女士后得知女儿嘴巴是被幼儿园朱老师用胶带粘的。朱老师承认给班上几个孩子都粘过嘴巴，作为“小小警告”。事发后园方拒绝提供监控，称涉事老师还在实习期，已被辞退。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
在柬埔寨，17岁的女孩大都已经结婚生子，操持家务，而陈秀丽却因为会汉语，成功应聘为一名企业翻译。当地有2.35万人次，来江苏红豆集团与西港特区合作建立的培训中心学习汉语。会汉语意味着更加好找工作，收入能增加2-3倍。#一带一路江苏风#江苏新闻的秒拍视频
五月起，人脸识别+大屏曝光的"闯红灯抓拍神器"出现在宿迁街头。摄像头安装在斑马线两端信号灯上，自动捕捉行人或非机动车闯红灯信息，并将违法者姓名(隐藏1位以*代替)、身份证号(隐藏4位以*代替)、面部特写照片等信息发送到LED大屏幕上进行曝光。 ​​​
当博物馆开始犯规卖萌时，我们就只能买！买！买！苏博的莲花碗饼干、夫子庙科举博物馆的盐水鸭回形针...盘点国内博物馆的萌物们↓很多博物馆都有网店哦☞故宫博物院：故宫淘宝 来自故宫的礼物 故宫博物院网店 原创设计店铺苏州博物馆苏州博物馆四川博物院：四川博物院 ​​​
南京一个10岁女孩因颈部有轻微疼痛，家长带她去家附近的按摩馆做推拿。推拿师做头颈部旋扮时，女孩脖子当即就动不了了。经医院诊断，为因推拿不当导致的寰枢关节半脱位。南京10岁女孩因推拿不当 险些高位截瘫不是人人都适合推拿，请找正规医院！附颈椎护理操↓ ​​​​
山东招远金街“乐游宝贝”游泳馆，一幼儿在游泳池倒立溺水达72秒，期间孩子家属、游泳馆工作人员均未发现。直至孩子奄奄一息，才被救出。游泳馆称，孩子已脱离危险，但拒绝回应工作人员是否脱岗等问题。（北京时间）山东一孩童在游泳馆倒立溺水挣扎72秒 身旁无人看护 秒拍视频 ​​​
5月，体检高峰期，许多体检中心推出不同“套餐”，有的高达上万元。体检越贵越好吗？除了常规项目，不同年龄、体质该侧重做什么检查？怀孕是不是不能拍X光胸片？癌症筛查要怎样做？定制最适合自己的体检项目，才能有效防范疾病。戳图学习↓↓转发收藏！ ​​​
今天是国际博物馆日。有研究发现，诺贝尔奖得主中，相当一部分都有童年时期的博物馆经历，这对点燃好奇心和探索热情很有帮助。趁着光阴正好，把江苏特色博物馆逛一逛！感受苏博的简约、南博的底蕴、泥人博物馆的传承…江苏不可不去的博物馆↓约吗？#江苏新闻出品# ​​​​
想知道 朋友圈美照背后真相 吗？裸眼3D、旋转自拍、手机光斑…8个手机摄影小技巧，带你打开脑洞，拍出各种花样[偷笑]（蚂蚁MaE）秒拍视频 ​​​
在生活中，不管是别人的客套话还是善意，大家总会遇到谎言。我们要如何从细节去判断，一个人是否在说谎?非常有趣的一个分析。秒拍视频 ​​​
/æ/和 /ɛ/到底怎么发音[疑问] 英语中的发音 /æ/ 和 /ɛ/，一直是中国学生的难点痛点。不过一旦掌握的话，口语就能提升一大截！分享给本周末考四六级和雅思口语的同学（微课堂）秒拍视频 ​​​
南京于某每天上夜班都要骑共享单车，为防止被别人骑走，他把单车锁在了自家的面包车内。共享单车公司的维护人员根据GPS定位，发现了被锁在面包车里的共享单车。于某的行为已经涉嫌盗窃，被南京鼓楼警方处以行政拘留6日的处罚。南京首例！男子私藏共享单车被拘 ​​​
傅某清，宿迁泗洪人。于5月15日，在青阳镇附近出走，至今下落不明。高约178cm，走时穿灰短袖，卡其色校服裤。如有线索，请与当地警方（0527-88356263）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
刘强东，出身宿迁农村，如今身家420亿。25年前他去北京，身上只有父老乡亲凑的500元和76个鸡蛋。10年来，除了把最好的幼儿园、养老院及电商学院建在宿迁；还把京东全国客服中心、科技园和云计算基地搬到宿迁。今年，还为宿迁送来名校南外...#天南海北江苏人#江苏新闻的秒拍视频
炒河粉到底哪家强？今天一口气带来三种做法，总有一种你喜欢！操作简单，鲜香美味，好吃到停不下来！赶紧转给身边的吃货！（好好吃）http://t.cn/RajHvVq ​​​
近日，苏州李女士的银行卡被盗3万多元，而这张银行卡一直在家里，密码也没人知道。原来，周女士曾注册百度钱包，并绑定银行卡，换新号码后，也忘记解绑，没想到被李某盗刷。更换电话号，一定要解绑支付工具、社交账号，否则极其危险！ ​​​​
16日，网友爆料在成都地铁2号线上，一看上去两三岁的小男孩对爷爷奶奶先用脚踢，又用上了小拳头。有网友评论：现在不舍得管教，长大以后就会有人替你管教。（重庆晨报）秒拍视频你咋看？ ​​​
近日有网友发现自家龟龟有奇怪举动→微博视频 @博物杂志 解答：这叫“抖手”，红耳龟(巴西龟)求偶时，公龟会对着母龟抖手。但有时也会对着别的东西抖，比如这只就对着自己刚拉出来的屎抖手……网友：好心疼它，屎跟女朋友都分不清[笑cry] ​​​
近日，四川泸州警方连续开展洗浴按摩场所扫黄突击行动，并对此次突击扫黄行动现场曝光，共有18名违法人员及涉及的洗浴按摩场所，被公安机关依法查处。查处现场，女“技师”统统曝光！有木有注意到，被子是警察蜀黍P上去的。四川警方突击扫黄 还给"大尺度"画面PS被子和遮羞布 ​​​
今天，@公安部儿童失踪信息紧急发布平台 三期正式上线。据了解，该平台上线一年来，共发布1317名儿童失踪信息，找回儿童1274名，找回率为96.74%。关注，愿天下无拐！转发下图↓帮打拐行动中被解救的宝贝寻亲！[心] ​​​
最近，福州一2岁男童突然呕血，5小时呕了7次，被送到医院时已休克，很可能多脏器衰竭，危及生命。抢救8天，男童才好转。医生推断，男童或因吃了变质的咸鸭蛋，诱发了急性胃肠炎。福州2岁男孩吃咸鸭蛋 5小时呕血7次抢救8天警惕！还有这些食物变质↓可能危及生命！ ​​​
据@金华身边事，5月9日，在金华寺前皇小区附近发生一起碰瓷事件，行车记录仪显示，大妈老远就躺下了，司机后退，大妈还不依不饶追着碰瓷...戳视频↓↓网友：该配合你演出的我视而不见...http://t.cn/RajOAWN ​​​
最近，福州一2岁男童突然呕血，5小时呕了7次，被送到医院时已休克，很可能多脏器衰竭，危及生命。抢救8天，男童才好转。医生推断，男童或因吃了变质的咸鸭蛋，诱发了急性胃肠炎。福州2岁男孩吃咸鸭蛋 5小时呕血7次抢救8天警惕！还有这些食物变质↓可能危及生命！ ​​​
16日，在安徽绩溪高速服务区，一只金毛已经被遗忘在此6天了，它待在原地不肯离去。服务区工作人员介绍，金毛吃过饭后，都会回到被遗忘的原地，像在等候主人的回来...希望大家能帮助狗狗找主人。如果你还爱它，就带他回家吧！http://t.cn/RaYPn7A ​​​
安全提醒：行人切勿盲目横穿马路，司机遇视觉盲区要减慢车速。为了家人和朋友，转发扩散！ ​​​
16日，溧阳的高先生报修称，家里水表中了“勒索病毒”，还要扫二维码付钱才能通电。一头雾水的工作人员上门检查电表箱发现，高先生家的电表被人为关掉了，二维码的主人是高先生的儿子，目的竟是为了向父亲骗钱。家中电表竟能感染“勒索病毒”？ 原是儿子恶作剧想要钱 ​​​
近日，泰州一23岁小伙晚饭吃了碗炒蚕豆，结果睡到半夜被一种从未有过的剧痛疼醒。经诊断，这是因蚕豆引发的痛风。医生：近期痛风病人比平时多了近五成，他们几乎都有一个共同爱好，特别爱吃蚕豆。蚕豆含嘌呤较多，尿酸高的人要少吃。泰州23岁小伙贪食蚕豆角 突患痛风疼痛难忍 ​​​
汉服，起源于远古，定型于春秋战国，兴盛于明朝，经手绘纹饰、裁剪、缝制、熨烫等工艺，集独特的染、织、绣于一身，历经千年仍是爆款。真正的中国风和东方美学，都藏在这一袭汉服中↓↓http://t.cn/RajAS07 ​​​
因天气原因，张建国攀登珠峰的计划被推迟，只能在珠峰大本营继续等待。住在大本营大家吃啥？记者与同行的人吃了牛肉饺子，甚至能吃上火锅！垃圾都要收集起来，运送回卢卡拉，保证大本营不受任何污染和破坏。#带着梦想上珠峰# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
网上流传的一张恐怖的全家福照片，据照片中唯一的年轻人@哎呀有微博了 说，他家并不是只有这几个人，而是一个大家族，加起来差不多4、50人都不止，当时是为了配合拍一张孝顺家庭的照片，才没让其他亲属入镜，结果…（via@自贡共青团 ） ​​​
近日一澳洲网友偷喝3岁半女儿的AD钙奶后，惊呼：“以前我喝的都是什么鬼！”再来一口，“妈呀，瓶里装了一个仙境！”小哥还说，超羡慕中国人，可选择的饮料种类太多！“在澳洲只有可乐、水、牛奶和果汁！” [doge]盘点那些风靡国外的好用国货↓ ​​​
近日，南京警方抓获三名90后吸毒女孩，因轻信“吸毒能减肥”，女孩们一起吸毒，结果减肥不成反被抓。据交代，毒品是从一名叫“龙哥”的男子手上买的，民警随后将“龙哥”抓获归案，查获冰毒、吸毒工具及管制刀具若干。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，安徽宣判一起制贩假盐案，犯罪分子竟然用工业盐冒充食用盐！肥东县盐务管理局副局长介绍，假盐最明显的一个地方就是假盐包装袋通常有折痕，这是手工包装的痕迹！（央视）http://t.cn/RaYzhAX ​​​
据@金华身边事，5月9日，在金华寺前皇小区附近发生一起碰瓷事件，行车记录仪显示，大妈老远就躺下了，司机后退，大妈还不依不饶追着碰瓷...戳视频↓↓网友：该配合你演出的我视而不见...http://t.cn/RajOAWN ​​​
总忙着在朋友圈晒美食，却很少在饭前闲话家常；网上聊个不停，却忽略了身旁的孩子和亲人；出门就找wifi，手机电量不足20%就惶恐不安……别让你的世界，被手机统领。今天#世界电信日#，不做“低头族”。走出“虚拟”，让你的生活更有温度。转起！ ​​​
近日，武汉潘先生被异地盗刷34.6万，当即报警并与民警在当天上午赶到银行处理。后经法院判定，让银行全额赔偿损失！想要银行全赔？遇到银行卡被盗刷后第一时间做什么？如何才能防患于未然？快来转发小荔枝的“防盗刷秘籍”！ #江苏新闻出品# ​​​
夏天“漏肉”的日子要来了，减肥大业也无疑进入一个关键时刻！虽然生命不息减肥不止，可是成功减重、又能成功保持的人只占很少数，减肥为什么那么难？胖真的会传染？节食会降低代谢率？原来我是因为这些瘦不下来[笑cry] #江苏新闻出品# ​​​
很多同学都想说一口漂亮的英音（应该说是RP=received pronunciation，很多英国口音不好听的）。大家都知道RP中一个很重要的特点就是不卷舌，我们来和英国老师学一下到底怎么做，才是最标准的“不卷舌”吧~秒拍视频 ​​​
网友总结了26个面试问题解答，供童鞋们参考！ get √ ​​​​
诗词是最美的文化传承，身处诗词盛地，你心中的最美江苏诗词是哪一首？经过两个月的网络投票，百万网友参与，“致我亲爱的家乡——最美江苏诗词大会”评选出江苏13市13首最美诗词，看看这些诗句↓是否能代表你家乡的风格气质？#江苏新闻出品# ​​​
刘磊，宿迁泗洪人，就职北京某建筑公司。于5月14日，在镇江、南京附近出走，至今下落不明。单位和家人都非常担心。如有线索，请与其家人（手机17626049348）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
今早，宜兴太滆菜场，商贩张某将几盆待售粽叶摆放在过道里，因此与城管发生矛盾。张某持刀捅伤2名城管队员，又将隔壁店铺店主钱某及其父母捅伤。张某随后逃离现场。五名伤者中城管孙某和店主钱某的父亲身亡，另三人无生命危险。今天下午张某落网。 ​​​
南京市食品药品监督管理局发布公告：3家卤菜店盐水鸭在第9期食品抽检中上了“黑榜”。本次抽检涉及速冻食品、糕点、方便食品、肉制品、水产制品、炒货食品及坚果制品、蔬菜制品等，共抽检222批次，合格219批次，合格率98.6%。（金陵晚报） ​​​
每天有150多万南京市民产生的生活污水，通过管道汇聚在南京江心洲污水处理厂。又脏又臭的生活污水，经由12个直径达50米的沉淀池，进一步消毒净化达到国家标准，被排入长江。目前，污水处理厂日处理生活污水64万吨，占到全市总量的一半。[good] ​​​
麻辣香锅真的太经典！在家自制麻辣香锅，可以随意搭配各种新鲜食材，干净卫生，而且超级下饭！转给无辣不欢的TA！（片乎）人民日报的秒拍视频 ​​​
北斗是继美国GPS、俄罗斯格洛纳斯之后，全球第三个成熟的卫星导航系统。智能手机精准定位、车载导航选出最佳路线、解决共享单车乱停放问题…我们越来越离不开北斗导航，而它的副总设计师杨元喜，正是泰州姜堰人。#天南海北江苏人# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，“四毒妇轮流掌掴小保姆一千二百个耳光”的视频在网上流传。据@南通网警巡查执法 核实，该视频是2016年江苏盐城的4名女生掌掴一女生耳光之事。案发后警方已依法予以查处，但因相关人员系未成年人，未公开具体案情。别再传谣言啦！ ​​​
12日，@大理电视台 发布一组照片，当地某幼儿园为母亲节组织孩子为母亲洗脚，有人质疑照片中一些妈妈似乎只顾着低头玩手机。幼儿园：母亲们在活动中使用手机拍摄和照相，大多数都沉浸在感恩的氛围中。（红星新闻）​幼儿园孩子为母亲洗脚 妈妈们却只顾低头玩手机？ ​​​
这些孩子，都是打拐行动解救的！曾有孩子被人贩转手11次，甚至有被拐孩子遭逼迫去偷窃！详戳↓↓​​​​​​​​http://t.cn/RajLBi7此刻，帮这616名孩子转发寻亲，多个转发，多个希望！ 扩散！（图/央视） ​​​
近日，四川成都出现网约厨师，客户手机下单，厨师带材料上门做菜，做菜时全程有监控，结束后厨师还要负责把厨房打扫干净。微辣Video的秒拍视频你觉得怎么样？ ​​​
"您来与不来，我们一直在店里等您；您早来或晚，您的钱一直在微信里等您"。近日，河北石家庄某馄饨店店主，忽然收到一笔4900元的付款，原来有顾客错将49输成了4900。十多天后，顾客接到了微信后台客服中心的电话，才知道自己付错了账。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
泰州兴化男子小吴沉迷赌博，2年输了20多万。为赚钱，他听信网友的安排被送到缅甸。对方要求他吞食毒品运毒，小吴拒绝后，毒贩又逼迫小吴联系家人要钱。小吴偷偷在微警务平台报警求助，连发3条“救我”，最终被成功救出！http://t.cn/Rajy3F6 ​​​
今年，南京47个景点设置免费开放日，其中19个景点都集中在5月份开放。老城南记忆馆、南京市博物馆、颐和路民国主题文化展馆...5月18号（本周四）就有7个景点免费开放；19号，夫子庙大成殿、吴敬梓故居等7个景点也将免费开放。照着时间表↓一个一个去！ ​​​
14日，福建福州动物园一狗熊因在表演中连续失败，遭驯兽师脚踹，现场观众大喊不要打它。动物园管理处回应，因狗熊不配合，驯兽师有点急躁，现已停职，此类表演会逐渐转为动物自然行为展示。http://t.cn/RaWVwOB善待动物，拒绝动物表演，转！ ​​​
6日凌晨，一男子戴口罩进入上海一自助银行，用榔头、撬棒破坏ATM机，还点火烧摄像头和出钞口。火势起来后欲用嘴吹灭，发现无效又朝火源小便。“打工被辞，没有钱了，要让别人也没钱取。”男子已被刑拘。[拜拜]（澎湃）http://t.cn/RaWo8rM ​​​
1988年，一起医疗事故造成邹翃燕的胎儿宫内窒息。医生的建议、丈夫的要求，都没让她动摇生下孩子的决心。儿子丁丁生下时是重度脑瘫，邹翃燕拼尽全力赚钱，为儿子学习按摩手法、开发智力。丁丁2011年从北京大学环境科学与工程学院毕业，同年进入北大国际法学院。2016年3月，已经工作两年的丁丁被哈佛大学法学院录取。@新华国际
15日晚，网曝一男子在常州站下车时被车门夹住手指。@上铁常州站 回应：该男子误上另一班列车，在车门关闭时男子突然扒门，造成左手手指尖被夹，随车奔跑数秒抽出。男子未受伤。提醒：候车时一定要集中精力，安全乘车！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，武汉刘小姐睡梦中觉得脖子痒，随手拍死只隐翅虫，一觉醒来竟面部颈部满是红斑脓包！蚊子、隐翅虫、蜱虫、恙虫...夏季蚊虫活跃，人易遭到叮咬感染多种疾病！戳图↓最全防虫手册及应对方法，记住这些虫子长相，扩散提醒！#江苏新闻出品# ​​​
2月，南京九旬老人孙迪请了保姆小郭夫妻住家服侍。不久孙迪去世，妻子潘彩芬从无锡赶来料理后事，发现家中银行卡、房产证、200多万存款不翼而飞。小郭夫妻称由孙迪赠与，并拿出遗嘱及录音，潘彩芬质疑遗嘱真实性。律师：遗嘱有瑕疵，待法院审理。江苏新闻的秒拍视频
12日，三岁半男童棋棋突然去世，病例显示其在幼儿园午睡不起，被发现呼吸停止；医生却称其疑似高温脱水死亡。园方吐实情：棋棋被遗忘在烈日下的校车里，临死前可能用头撞车窗。能不能多点责任感！多点责任感 悲剧也许就不会发生儿童坐车注意九大问题↓ ​​​
美国睡眠医学学会最新发表在《临床睡眠医学杂志》上的研究称，中学生和高中生上午应该8点30分或者更晚开始上课，可以让他们在良好的状态下学习。研究作者表示，上课时间太早会使得青少年出现许多问题，包括学习表现不佳、抑郁症状增加、机动车辆交通事故频发等。@生命时报 ​​​
原来全球有名的Emoji表情来源于这些萌娃们的日常，看到最后，简直是不要太可爱！（转）鳯凰視頻的秒拍视频 ​​​
“我非常反对夫妻就变成亲人，我母亲、我女儿是我的亲人，我妻子永远是我的爱人。我跟我妻子依然是情侣，一生都应该是情侣才对。”黄磊告诉你，幸福婚姻的秘密↓↓http://t.cn/RaavxLs ​​​
瘦腿真的不难，只要你有坚持不懈的心，按照这个方法，就能彻底跟萝卜腿、大象腿、肌肉腿say goodbye，同时又练到腹肌。每个动作做3组，每次15个，两周见效！运动起来吧，只为更好的自己[来]（全球健身中心）http://t.cn/RaKjWyV ​​​
近日，武汉刘小姐睡梦中觉得脖子痒，随手拍死只隐翅虫，一觉醒来竟面部颈部满是红斑脓包！蚊子、隐翅虫、蜱虫、恙虫...夏季蚊虫活跃，人易遭到叮咬感染多种疾病！戳图↓最全防虫手册及应对方法，记住这些虫子长相，扩散提醒！#江苏新闻出品# ​​​
近日，武汉刘小姐睡梦中觉得脖子痒，随手拍死只隐翅虫，一觉醒来竟面部颈部满是红斑脓包！蚊子、隐翅虫、蜱虫、恙虫...夏季蚊虫活跃，人易遭到叮咬感染多种疾病！戳图↓最全防虫手册及应对方法，记住这些虫子长相，扩散提醒！#江苏新闻出品# ​​​
这道菜，牛肉一定要柴，辣椒一定要辣，吃起来一定要腮帮子发酸才香！看饿了吗？周末动手试试！（魔力美食）http://t.cn/RaoDbhb ​​​
近日，一位女士带4岁女儿吃饭，女儿大叫，被邻座女大学生踹一脚，事件在微博上疯传。今天，事发监控曝光，视频显示，女童母亲和大学生撕打在一起，被踹女童母亲首度回应质疑：http://t.cn/RaOQskW（新京报） ​​​
妹子@超科学日常P 发布一段音频，模仿了广州地铁车内广播，被包括@广州地铁 @广州公安 在内的多个官微转发，引发网友热议。妹子表示，自己完全没有学过播音，只是以前每天都搭地铁，已经被洗脑所以很容易模仿出来…[笑cry]http://t.cn/RaipA9y ​​​
#随手拍最美春天##春色# @新浪江苏旅游 @陶菲菲影像 @江苏新闻 @中国摄影师联盟 ​​​@花痴老太ok @塔莎的花园 @苏州市旅游局 ​​​
广东广州，张小姐给好姐妹做伴娘时，被人突然按倒在地，冲过七八个男子对其作出不礼貌的动作。事后，张小姐报警并表示要追究到底。伴郎称：“人兴奋，我都不知道自己做了什么。”（钱江晚报）http://t.cn/RaOPsQk ​​​
日前，刘小姐晚上睡觉时，迷迷糊糊脖子有点痒，以为是蚊子，就随手拍了一下，没想到起床发现，面部颈部都是红斑，表面有脓疱。医生：是隐翅虫袭击后的伤痕，如身上落有小黑虫，千万别用手拍，将其抖落在地。一觉醒来已毁容！26岁女孩睡梦中“拍蚊子”中招！此类病已进入高发期超全防虫手册+急救法↓ ​​​
今日，湖南李女士的丈夫擅自拿走了存折里的留着给儿子交学费的1万块。她气头上，一拳就把老公打成了熊猫眼。事后她才知道，原来当医生的老公拿钱是为给病人垫付医药费，又诚恳给老公道歉…网友：这功夫一看就练过[doge]中国新闻网的秒拍视频 ​​​
据@南京发布 骑共享单车闯红灯、上快车道等被抓，弃车而走，将被交警和单车企业查到并列入“交通违法失信人员”。各共享单车平台将对其停止注册、使用，同时纳入市民征信系统，考驾照、新车上牌都受影响。第一批名单↓[doge] ​​​
近日，热传“滨州学院一大学生因在学校内被女友抱了一下被围殴”。涉事学院回应：一对情侣违规在公共场合搂抱，被自律委员会学生发现后因不配合登记引冲突，致情侣中的男同学身上多处擦伤。网友：一定是单身多年的狗干的[doge](大众网) ​​​​你咋看？ ​​​
11日，3岁的豪豪在家门口玩耍时，脸被狗咬得面目全非，腮腺导管也断了。医生经过5个多小时手术，缝了200多针，才将豪豪的脸缝好。据悉，咬伤豪豪的是附近一户人家养的哈士奇。3岁男童遭哈士奇撕咬 满脸被撕烂缝合200多针文明养犬！还有这30种禁养烈性犬大型犬名单↓转发提醒！ ​​​
5月12日晚，宋女士陪着4岁的女儿和另一位家长的孩子吃饭。在饭店里，两个同龄的孩子在一起玩耍吵闹，声音有点大，宋女士赶忙教育女儿。不料，邻桌女生冲来踹了一脚孩子。经警察的调查，原来是该女生与男朋友闹别扭。（半岛晨报）大连4岁女童饭店内叫喊，邻桌女大学生上来就是一脚！原因不止是... ​​​
12日，贵州一位老人带三小孩横过马路，最小的孙女没跟来，一辆轿车直接将她撞倒卷入车底。看到自己孙女被撞，老人并未第一时间上前询问情况，而是一门心思与驾驶员协商，大约过了5分钟，才将孩子抱上救护车。（看看新闻KNEWS）http://t.cn/RapqJ7k ​​​
日前，刘小姐晚上睡觉时，迷迷糊糊脖子有点痒，以为是蚊子，就随手拍了一下，没想到起床发现，面部颈部都是红斑，表面有脓疱。医生：是隐翅虫袭击后的伤痕，如身上落有小黑虫，千万别用手拍，将其抖落在地。一觉醒来已毁容！26岁女孩睡梦中“拍蚊子”中招！此类病已进入高发期超全防虫手册+急救法↓ ​​​
近日，一段 " 沛县儿童公寓虐童 " 的视频引发无数网友愤怒。视频中，被打孩子全身伤痕累累，让人痛心。@平安沛县 发布通报称，该男童因丢失大门钥匙，被其亲戚殴打，嫌疑人已被依法刑事拘留。徐州沛县曝虐童事件，嫌疑人已被警方控制 秒拍视频 ​​​
近日，一18个月女婴突发高烧，父母给她贴了片0-2岁专用的小林冰宝贴。几小时后，女婴额头出现2处大红斑，甚至流脓，医生说属于过敏。厂家：已经将产品送检。 ​女婴用退热贴皮肤过敏拔草贴！还有这些代购药↓真有那么“神”吗？ ​​​
近日，广东某便利店内，一位女学生把手机遗忘在前台，带着孙女的奶奶顺手牵羊偷手机，却被小孙女两次制止，但奶奶还是把手机顺走了。女生发现手机丢失报警，在警察帮助下阿婆主动交出手机。（澎湃新闻）http://t.cn/Raouw54为小女孩的诚实点赞！[赞] ​​​​
14日，北京市三部门发通知称比特币勒索病毒出现新变种2.0版本，并且该变种的传播速度可能会更快！今天周一，上班族复工后大面积联网打开电脑，可能会产生一批大规模中招！如何应对？戳视频↓↓关注，扩散！（人民日报）微辣Video的秒拍视频 ​​​
今天是国际家庭日。在外打拼求学的你有多久没和家人联系了？打个电话、回趟家、开个视频聊天、发个微信……向家人报一声平安、聊一聊近况吧！无论你走得多远，家永远在原地，亮着灯，等你回来。 ​​​
①说了你也不懂，别问了。②好了好了，我知道了，真啰嗦。③说了多少次不用你做，你做了也做不好。④你别管我，我都这么大人了。⑤你怎么那么笨，教几遍都教不会。⑥有事吗？没事我挂电话了…——如果说过，请记得，从今天开始，不要再说了。晚安。 ​​​
昨晚，在宿迁泗洪县魏营镇街道附近，30多岁的付女士和2岁女儿不慎落井。在付女士坠井的危急瞬间，下意识地抱住自己的小女儿，用身体作为保护，孩子没有任何大碍，而妈妈腰骨受伤。经过消防员大约10分钟的紧张救援，被困母女被成功救出。——向伟大的母爱致敬。
近日重庆120急救中心频繁接到一男子“晕倒”的急救电话，为此救护车都跑了十多趟了。然而医生每次检查，男子身体各项指标都正常，但就是睡地上不起，如有好心人掏钱给他，他就“苏醒”离开，如果被拉回医院，他就跑了。[怒] 中国新闻网的秒拍视频 ​​​
已功能性灭绝十年的白鱀豚今日疑似在长江中出现。5月14日早上9:53，中国生物多样性保护与绿色发展基金会官方微博发消息称，14日早晨6:30，绿发会白鱀豚科考队在长江芜湖段“中华白鱀豚保护地”目击、拍摄、记录到两头疑似白鱀豚。（澎湃）中华白鱀豚功能性灭绝十年后疑似重现长江，科考队称拍到两头
母亲大概是这个世界上最辛苦的“工作”，要将全家人照顾得周到妥帖，却总是忽视自己的健康问题。该如何填补她们和健康之间的缝隙？除了日常调节保养，还要做好一生的体检计划。转发收藏，然后带妈妈们去检查！ via@生命时报 ​​​
外酥里嫩，鲜香适口，吃货快来get~  ​​​​via@手工酱的厨房 ​​​
近日，泰州姜堰区中医院停车场内发生惊险一幕，两名幼儿被反锁在一辆私家车里，分别坐在副驾驶位置和后座上。车子密不透风，看上去十分危险。热心市民赶紧报警，消防员找到家长一问，这辆车的钥匙在孩子手上，但是车子已经被锁住了，从外面无法打开。怎么办？江苏新闻的秒拍视频
无论是新手还是“老司机”，开车出行，安全驾驶是第一！哪些驾驶坏习惯要避免？不同路况怎么开车？遇到紧急状况如何避险？......开车必备的70条驾驶技巧↓↓为了安全，速速转发收藏！ ​​​​via@人民日报 ​​​
在南京栖霞区兴贤佳园小区一期一号门附近，空中飞舞着大量的杨絮，一阵风过来就像下起了一阵大雪，小区的地面上也是铺了厚厚一层，从这里经过的居民都戴上了口罩。原来，这个小区有近百棵杨树，每年此时就杨絮成灾，居民们没法晒被子也不能开窗。——你那里下毛絮雨了吗？ 江苏新闻的秒拍视频
戳图↓↓一起学习那些给力的话！转发，收藏！ ​​​
三年前，江苏昆山的好孩子收购了德国的老牌童车品牌Cybex，并打造了德国研发中心。中心的研发人员来自20多个国家。在这里没有国别之分，有“金点子”的时候，大家席地而坐、畅所欲言。新公司成立的第二年，销售便猛增88%！如今在德国市场占有率达到了30%。#一带一路江苏风# 江苏新闻的秒拍视频
这种方式清理通讯录会让自己的账号暴露在危险之中：微信控制权拱手让人，个人隐私完全暴漏给他人，诸如工作、身份、联系方式、好友关系、财务信息等，都可能被第三方获得并被出售；个人关系链完全被轻易获取，这些清粉人员，分分钟变成骗子，仿冒你骗钱。你收到过"清粉,勿回"消息吗?公安部发出重要提醒
为记录常州人张建国的珠峰挑战之旅，我们的特派记者从海拔4410米的丁波切出发，攀登前往罗布切。途中，他们见到一座专门为中国境外登山遇难者立的石碑，上面镌刻着9位中国人的名字。顶着峡谷中越来越大的风雪，记者们终于在天黑前赶到了目的地，海拔4910米的罗布切。#带着梦想上珠峰# 江苏新闻的秒拍视频
细菌与人体免疫系统一直是生物学和医学的重大研究课题，关乎全人类的健康与生存。江苏籍中科院院士邵峰，1600多名两院院士中最年轻的一个，他和团队在世界上率先发现了人体内最重要的三个细胞质天然免疫受体，中国科学家就此站上了天然免疫学研究的世界之巅。#天南海北江苏人#  江苏新闻的秒拍视频
天气越来越热，开始用空调了？可是，你家的空调清洗过吗？空调长期不清洗，不仅影响制冷，还会诱发支气管哮喘等疾病！别让细菌影响家人健康，空调、洗衣机、冰箱、微波炉……家用电器清理全攻略↓↓教你一招轻松搞定！ ​​​​
1985年5月14日，翁美玲在家中因煤气中毒身亡，年仅26岁。她所饰演的黄蓉俏皮可爱，精灵动人，深入人心，被很多人认为是最经典的一版。怀念永远的蓉儿！[心] ​​​
她曾是明艳贪玩的少女，但有了你后，却收敛了脾气、习惯了衰老...而你是否将她的嘱托当成唠叨，不胜其烦？我们对母亲的亏欠越来越多。今天，小荔枝想请大家填个空：妈妈，我欠你____。看看网友的回答↓他们说出的，或许也正是你的愧疚。[心]#小荔枝播报# ​​​
明天母亲节，一声“妈妈节日快乐”别让她等得太久了。[心]浙江日报的秒拍视频 ​​​
印度尼西亚的饲主Achy Wijaya日前称，前几天，有几名小偷打算闯进她的家，狗狗发现后不停吠叫，把他们吓走，保护了主人和财产。可第二天却发现这些小偷为了报复，竟投毒害死了狗狗，狗狗最后含泪而死...[蜡烛]http://t.cn/RaSdTby ​​​
教你用手机设置WIFI、修改密码、查看谁在用你的WIFI。技术贴，还不会的赶快get 吧✔ 秒拍视频 ​​​
Word快捷键积累很多却觉得无用武之地？还没解锁隐藏的Word技巧？调整行距靠鼠标、居中要敲空格、翻某页要不停往下滑……其实这些全都可以快速操作！9个超好用的Word实用技巧↓↓学生党和职场人士都用得上！转起学习！ ​​​​
今年3月，30岁的小张体重近200斤，如今仅剩150斤。暴瘦不是因为减肥，而是他患上了“克罗恩病”，肠道出现梗阻，严重时甚至无法进食。专家：不忌口、爱大快朵颐的年轻人容易中招，巧克力、咖啡、口香糖、可乐等高糖高添加剂食物，都会增加发病机率。 ​​​
论文季，一种针对教育网的新型勒索病毒爆发，多家高校发布紧急通知！黑客利用“永恒之蓝”攻击程序，被攻击者文件被加密为.onion后缀，难以破解！只要开机上网，就可以被植入木马！请尽快更新Windows MS17-010补丁或安装修补工具！扩散！(央视) ​​​
最近，苏州常熟一家牛肉汤店人气爆棚，顾客表示吃了还想吃，警方从该店牛肉汤中检测出罂粟壳成分。除此之外，警方还从麻辣烫、羊肉面等汤料中检测出罂粟壳成分，涉案10多家食品店被查封，采取刑事强制措施25人。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
“我...我...我妈妈没有在，我害怕...”这个福建泉州的萌娃独自在家十分害怕，打110报警找警察叔叔求助。110指挥中心接到电话后，耐心安抚萌娃，直至家人回家[心]http://t.cn/RaXRFst ​​​
你知道吗？儿童溺水大多是站在水里安静死去，没有挣扎，很多时候大人就在身边而浑然不知。如能及时发现溺水迹象，生命或可挽回。事发30秒，是营救黄金时间！戳视频，了解溺水↓http://t.cn/RaaWDo0你的一次转发，可能挽回一个生命！ ​​​
近日，网上疯传一张员工的任性请假条。单恋同学三年的张某想在5.20大胆表白，于是向公司请假，表白成功请3天，不成功5天！总经理批复：表白成功报销往返路费，另奖800元。但公司称，可能结果不理想，小张已延长假期。（银川发布）http://t.cn/RaMxxvw ​​​
在西港11.13平方公里的热带雨林，江苏红豆集团联合四家民营企业，打造了柬埔寨最大的经济特区——西港特区。从最初的几家工厂，到如今的一座现代化新城，西港特区引进的企业已达109家，解决了当地1.6万人的就业。#一带一路江苏风# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
6日，重庆一村民家的狗从一偏僻树林地里刨出一名约一个月大的婴儿。据医生，男婴被送到医院时嘴里满是泥，入院治疗后各项指标逐渐趋于稳定。初步判断，男婴或是被误以为死亡后埋在林子里。目前，男婴未有人认领，警方已介入。http://t.cn/RaS7LXv ​​​
为了追随和记录"7+2"极限项目挑战者张建国的脚步，我们的特派记者前往海拔5300多米的尼泊尔珠峰南坡大本营。他们通过荔直播进行了50分钟直播，分享沿途见闻和生活细节。记者们包裹得如此严实，你猜他们到底穿了多少件衣服？#带着梦想上珠峰# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
最近，南京一家海鲜餐厅请来数名身穿比基尼的美女，美女们在走秀之后，还会为顾客端茶送菜。有顾客表示让人惊喜，也有顾客感到很尴尬。餐厅方面表示：会不会长期采用这种营销手段，要看实际效果。江苏新闻的秒拍视频面对这样的服务，你咋看？[思考] ​​​
常吃水果好处多多，但你知道好吃的水果怎么挑吗？火龙果挑瘦长的好还是矮胖的好？怎么分辨甜橘子和酸橘子？如何判断山竹的果肉数？……实物图解九种水果的挑选技巧↓↓收好这份攻略，再也不怕挑不到好吃的水果啦！（味库美食视频） ​​​
再不做就晚了！~（来源：搜狐母婴） ​​​
她秀外慧中、清丽灵动；她博览群书、文静内向…2007年的今天，87版《红楼梦》中林黛玉的扮演者陈晓旭因乳腺癌病逝，年仅41岁。“天堂有了陈晓旭，世间再无林黛玉…”[蜡烛] ​​​
来自的美国的Lair家庭，家中全是儿子，终于在大家的引颈期盼下，小女儿Jane终于诞生了，看看这六位哥哥立下了什么样的霸气宣言。有个哥哥竟然说：“如果有人敢欺负她，我就去当警察！把欺负她的人抓进去关1000年！”人生感悟篇的秒拍视频 ​​​
①学会弱读；②学会连读；③学习“土著”演讲；④记下听到的内容；⑤在YouGlish听地道表达。四六级、雅思、托福等考试都能用得上这些技巧！建议先转后看，坚持练习！秒拍视频 ​​​
一套非常棒的缩胯教程，让你用最科学的方法快速矫正自己的胯！成效非常好，可以缩减假胯宽、缩减大腿根部粗、变窄大转子突出、恢复骨盆位置、臀部饱满、痩腿、恢复下肢形态等等。mark练起来~ 华西都市报的秒拍视频 ​​​
2008年5月12日14时28分04秒，四川汶川发生里氏8.0级大地震。荷赛金奖《走出北川》摄影师陈庆港再回北川老县城地震遗址，运用无人机、相机，再现9年前地震发生时，被废墟掩埋的生活细节。这一幕幕，不愿想起，不会忘记…http://t.cn/RaX2ILn ​​​
近日，上海一商场内，一小男孩按下了扶梯的红色急停按钮，导致扶梯上的一名2岁多的女孩却摔倒受伤。事发后，小女孩立即被送往医院。经初步检查，小女孩多处擦伤但没有大碍，而肇事男童在事发后却离开了现场。熊孩子按下扶梯急停按钮 2岁女童摔倒受伤 ​​​
“我十几个兄弟就在楼下，搞点钱来花。”日前，一男子闯进一家盲人按摩店，在反复确认店里只有2位真·盲人技师后准备抢劫。不料，技师李雷军先是巧计放走女技师，又和抢劫犯缠斗，施巧劲将劫匪“撂倒”。男子抢劫盲人按摩店 没想到却被盲人按摩师“撂倒” ​​​
19岁女孩徐块块，和爸妈搬离了无锡市中心100平米的小家，在常熟张桥租下10亩地，把农村平房改成了乡村小院。200㎡的大房子、300㎡的大草坪，还有将近5000㎡的果园！种了200多种花、300多种多肉、9种水果。（一条视频）http://t.cn/RainnIg羡慕吗？ ​​​
近日，南通一辆私家车冲到急诊大楼门口，车上产妇刚生下孩子，孩子没哭声，连着脐带，四名护士当即就地为孩子剪脐带、清理呼吸道，随后抱着孩子狂奔到病房。护士顾芮垚返回后休克倒下，打完止疼针后仍坚持上班。为白衣天使点赞！[心]http://t.cn/RaXmtL8 ​​​
昨天，有网友发布视频称，上海地铁4号线上，一眼镜男在车厢内随意吐痰，一上海阿姨情绪略激动地进行劝阻教育，“如果我做老板，我第一个就不要你这样的员工，那么不懂礼貌的人，雇他干嘛？”话未说完，男子又 “故意”往地上吐了口痰。阿姨见状，边从包内掏纸巾，边说“我给你纸巾好吗？太过分了，这不是你家。”此时，车内乘客纷纷指责眼镜男，几名男乘客最后将他“请”下了车，上海阿姨则用纸巾擦去了地上的痰渍。视频引发热议，有网友指出眼镜男的行为毫无羞耻心，而上海阿姨“有素质有腔调”。秒拍视频你怎么看？
在巴基斯坦拉合尔市，无锡国联环保能源集团为热电厂提供设备和工程总包；在越南北江省，苏州天合光能承建了最大规模的太阳能光伏电池制造项目；在埃塞俄比亚，南京南瑞集团正负责8个主要城市的电力自动化系统核心产品…点赞！#一带一路江苏风# 江苏新闻的秒拍视频
9日杭州街头一小女孩被母亲推倒，趴在地上大哭。有路人欲扶起孩子，女子突然起身推开路人，猛踩孩子背部。市民声讨“你养不活，生来干嘛？”不料被怼：“我的小孩要你管。那么好心，砸点钱啊！”目前案件在调查中。（看看新闻）http://t.cn/RaiIhKO ​​​
5月10日深夜10点，成都一位84岁大爷还站在204菜市外卖菜。由于家在20公里外的黄土，大爷不舍得打车。市民纷纷买走大爷的菜，民警主动买完剩下的菜后，用警车将大爷安全送回家。真暖！（视频by@追梦人-Rain）人民日报的秒拍视频 ​​​
11日，10名准爸爸在重庆市妇幼保健院体验了BOSS级的分娩痛。从7级到11级，准爸爸们汗流浃背，疼到怀疑人生！其实，所有妈妈生下宝宝前，都会经历几个小时甚至十几个小时这样的疼痛[泪]祝天下妈妈母亲节快乐！[心]（中新网）http://t.cn/RaiJepT ​​​
又到了小龙虾撩遍吃货的季节。近日，@西南民族大学 食堂推出了小龙虾！每天19:30-22:30开卖！有麻辣、鱼香、蒜香三种口味，每一种都是爱啊~据去亲测了的同学说，小龙虾个个饱满，虾肉紧致弹牙，根本停不下来！又是别人家的食堂！西南民大食堂开卖香辣小龙虾！小荔枝的的口水…[舔屏] ​​​
据@南京消防 今天上午10时22分，建邺区河西中央商场3楼厨房失火。现场是3楼外婆厨房菜油锅失火引燃排烟管道。目前现场明火已被扑灭，中队正在对油烟管道沿线的房间及保温夹层进行进一步检查。（图自网友） ​​​
近日，苏州一辆轿车停靠在机动车道。车后座先后下来一老一小，还没等老人关上车门，孩子就穿过绿化隔离带，冲向非机动车道。此时，正好一辆电动车驶来，小孩和骑车人相继倒地。民警：小孩家长负不可推卸的责任，承担主要责任。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
网友称，公寓的新来的保安，每天最开心的事就是在黑板上写今天有谁谁谁的快递。每个字他都超认真写确保工整之于还有笔锋。他说小时候的理想是做老师，现在虽然是个小保安但每回写这个感觉转个头下面就是一教室的学生。[心][good]（转） ​​​
5月8日，因为儿子无意中在电话里说腰疼，78岁母亲放心不下，从安徽冒雨赶到南京给儿子送药，却不慎弄丢写有电话和地址的纸条，迷了路。最后在好心人和警察帮助下，老人才联系上儿子。江苏新闻的秒拍视频在父母眼中我们永远是孩子！ ​​​
据央视，10日下午，福建莆田仙游站D6529次列车进站时，站台上一女子突然向铁轨跑去，欲跳下站台。就在动车经过的前一刻，客运员翁建忠飞身一扑，使劲将女子拉回救下，自己却因滑倒磕伤后脑勺。简单检查后，翁建忠已重新回到工作岗位。http://t.cn/RaX7QXa ​​​
周某等五人组成一个碰瓷团伙，到泰州专业“碰瓷”，专骗年纪大的人。不到一个月作案多起，他们分工明确，有老板，有专门碰瓷的“运动员”，有负责谈价钱的“谈判员”，有负责开车的“驾驶员”。为求逼真，团伙成员竟将自己手指敲断碰瓷也是拼了，居然自断手指 ​​​
他们常上夜班、工作强度大、生活没规律；经常带病超负荷工作，也曾遭受打骂羞辱……护士这个“白衣天使”，听上去神圣，却也平凡辛苦。“三分治疗，七分护理”，他们用坚守与爱，随时听候生命的召唤。今天，国际护士节，向他们道一声辛苦，也请给予他们更多的理解与尊重！ ​​​
5月11日，学校老师称，事发上周末，浙江温州的妈妈带着孩子去配眼镜，当妈妈把取眼镜的回执单递过去时，无意间挡住了儿子的手机，就发生了视频中的一幕。目前，学生已深刻反省。（梨视频）http://t.cn/RaiHxoO ​​​
地震、洪水、台风…当遇到这些自然灾害时，你知道如何正确自救吗？海啸、沙尘暴、泥石流…当碰到这些突发意外，又该如何处理？今天是#全国防灾减灾日#，戳图↓学习灾害生存手册，这些常识关键时刻能救命！扩散！#江苏新闻出品# ​​​​
9年前的今天，8级地震撼动四川汶川，美丽的家园成为废墟，温馨的家庭支离破碎。灾难中，小英雄林浩、“吊瓶男孩”李阳、老师谭千秋…一张张坚毅的面庞用勇敢与不弃点亮希望。今天，一起悼念逝者，迎接涅槃重生后的爱和希望[心]#江苏新闻出品# ​​​​
《朗读者》第一季落幕，送上12期节目的完整书单[鼓掌]这些书，你看过几本？找个时间，把没看的慢慢补上吧！ ​​​​
每个人都会在社交媒体上，适当的 “美化” 自己的生活。但你有没有想过，社交媒体上的生活和现实的距离究竟能有多大？[思考]YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
儿歌轻快的节奏能舒缓宝宝情绪，数字对宝宝来说是相当枯燥乏味的，而儿歌贴近宝宝生活实际，能够将抽象的数字与宝宝的具象思维相结合，读起来朗朗上口，易学易记。所以利用儿歌教宝宝认识数字，学习数学，是很好的招数哦。你还记得这些儿歌吗？ ​​​
周慧颖，宿迁泗洪人。于2017年4月份，在魏营镇附近出走，至今下落不明。走时穿着特征不详。如有线索，请与当地警方（0527-88356340）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
据@江阴警方 10日，吉某某（盐城人）驾驶沪牌重型半挂货车，沿江阴暨南大道行驶至祝塘镇富堰路交叉口时，闯红灯致车辆失控，车上货物坠落砸到相对方向正常行驶的一辆轿车，致车内两人死亡。http://t.cn/RaiOY5A 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
一年多前，泰州的童童因感染，住进南京市儿童医院康复科。几天前，一直照料童童的父母突然人间蒸发，手机统统关机。现在，小童童除了她的妈妈谁都不要，这可急坏了医护人员。童童一直住在医院里，医药费都是医院垫付的。目前医院已报警。 ​​​
知名健身达人推荐，每天拿出几分钟，在家就能练，男女通用！坚持一星期就能明显感觉腰腹部的变化！赶紧收了试试吧~秒拍视频 ​​​
最近蚊子似乎多起来了？这不是错觉！南京市疾控中心监测数据显示：受去年暖冬影响，今年蚊子的数量，可能要比去年同期多出40%[吃惊]要知道，适宜温度下，一只蚊子从卵到成蚊，仅仅需要10天时间！[二哈]如何高效驱蚊灭蚊，睡个舒心觉？最全驱蚊灭蚊工具大盘点↓ ​​​
天气越来越热，当大鱼大肉都失去诱惑，来一份凉面是不是刚刚好？教你如何做好吃的香辣凉拌面↓↓自己做卫生干净，马住试试！（美食台foodvideo）人民日报的秒拍视频 ​​​
去年，房宛松所在的陆军某旅组织大家写封信寄给家里，主题为“假如明天上战场，留给家人一封信”。房宛松的爸爸收到信后懵了，10分钟内打了40多个电话。如果战争爆发，有人为国捐躯，这封遗书将被送到他们的亲人手中…（中青）爸爸妈妈：当你们看到这封信时，我已经奔赴战场 ​​​
日前，广西一男子在米粉店，趁顾客去拿调料时，将他的米粉据为己有。服务员上前询问，该男子二话不说，便将米粉泼在她脸上。一位老人上前劝阻，该名男子就掐住他脖子，从桌上打到地上，老人送医后缝了6针。http://t.cn/RaMohGS ​​​
近日，@平安洛宁 民警夜查酒驾时，一男子拒不配合并欲挣脱逃窜。结果，自己跑进了洛宁县公安局交警大队三中队办公地点。[doge]经查，驾驶员王某涉嫌无证驾驶、饮酒驾驶，等待他的将是法律的严惩。@平安洛阳 http://t.cn/RaJva2f网友：算不算自觉投案？ ​​​
近日，淮安一女保洁员拿着拖把乘电梯，电梯门正好夹住拖把。惊慌之下，女子没按警铃求助，而是徒手扒开电梯门，甚至凭蛮力攀爬到六楼与七楼之间...10分钟后，呼救声被业主听到，女子才脱困。民警：此举可致坠入电梯井，切勿模仿！http://t.cn/RaJgNR8 ​​​
据@937江苏新闻广播 4月25日，连云港一幼儿园校车送返幼儿放学时，因校车司机疏忽，直接启动车辆，造成一5岁女童当场死亡。4月27日，交警大队出具道路交通事故认定书，驾驶员负事故全部责任。目前各方仍在持续推进事故处置。秒拍视频 ​​​
近日，南京市食药监对食品流通、餐饮、食用农产品等环节进行监督抽样，846批次样品中，蜜饯、瓜子、鲈鱼、冻猪肉骨、韭菜、老油条、煎包等10批次检出不合格：①糖精钠超标②超标使用多菌灵③违规使用孔雀石绿，详↓不合格产品已召回、下架。 ​​​
为记录常州人张建国的珠峰挑战之旅，我们的记者抵达尼泊尔后要徒步前往珠峰大本营。一路上不仅有滑坡落石，悬挂在峭壁间的吊桥也让人心跳加速！站在上面连头都不敢回，一阵山风吹过，心都跟着揪起来…#带着梦想上珠峰# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
苏州相城区北桥镇石桥村，近百家塑料造粒小作坊的废水直排河道。苏州华宝化工有限公司，冷却水混入生产废水，借此降低污水排放浓度。黄埭镇一家奶牛养殖场的废水，直排入浒东运河，污水的氨氮浓度竟已超过试纸的最高检测线！#"263"在行动# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
2008年5月12日，四川汶川特大地震，震中映秀镇的很多母亲痛失子女。如今9年过去，她们中的很多再次生育，和孩子过得怎样？下面这组对比图，左图为2013年，右图为2017年，时间带走又带来了什么?戳↓图感受 愿逝者安息，生者坚强[心]（图片来源:视觉中国） ​​​
4岁时，崔红记（原名钟园富）从陕西汉中被拐卖到安徽砀山。父亲钟永新倾家荡产到全国各地寻找，几次差点病死异乡。在@宝贝回家 志愿者的帮助下，崔红记终于找到家人。当他回到阔别30年的家乡，父子俩抱头痛哭。江苏新闻的秒拍视频愿天下无拐！ ​​​
8日，南京六合一3岁男童独自开着儿童敞篷越野车，在马路中间驰骋。担心孩子出意外，热心市民赶紧报警，并一路尾保护。民警赶到时，男童仍沉醉在自驾的乐趣中...原来，男童被爷爷独自留在家中，随后成功出逃，家人毫无察觉。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
继共享单车、共享篮球之后，共享雨伞也来了。据介绍，广州6个地铁站一共投入1000把共享雨伞，借还机设置在地铁闸口处，扫码借还。每把雨伞使用12个小时内，费用1元，押金20元。芝麻信用积分超过600，可免押金。​​​​@第一财经日报 猜猜下一个实现共享的会是什么呢？ ​​​
一项调查显示，人们对胖人存在明显歧视。77.2%表示不会找胖人结婚，怕不健康影响生育；55.8%不会找胖人做员工，怕影响效率及工作安全；52.8%介意和胖人做室友，怕打呼影响睡眠；39.6%介意胖人坐自己的车，怕影响汽车平衡不安全…（广州日报）调查称7成人士不喜欢和胖人结婚 ​​​
昨天，苏州一小学门口发生车祸，路边的轿车突然开门，撞到正在行驶的电动车，骑车人和载着的孩子被车门撞倒，孩子又被身后驶来的一辆SUV轧到。被撞男孩10 岁，而开车门的轿车也是送孩子上学的，是后座上 8 岁的孩子开了车门。秒拍视频 ​​​
近日，有爆料称上海某小区经常有未成年孩子骑着ofo小黄车玩。最近玩法“升级”了：两个孩子正对面骑小黄车，在车辆要撞上之前跳车走人，让两部车子相撞。爆料人称，这群孩子从上个月初起，天天放学后玩小黄车，花样越玩越惊险。http://t.cn/RaMEMsE ​​​
安徽有一对还未满月的双胞胎兄弟，弟弟身体有一些残缺。奶奶带着弟弟到南京治疗，却将他遗弃在医院。当天双胞胎哥哥在家中不停哭闹，直到收到弟弟丢了的电话才停下。随后孩子父亲报警，找回了弟弟。奶奶遗弃刚出生的孙子，双胞胎哥哥却用哭声…网友：传说中的心电感应[心] ​​​
4月底，南京7岁的小文在学校玩游戏时，被两个孩子踢中腹部和下体，母亲朱女士发现孩子的内裤沾满鲜血。经诊断，需进行包皮环切手术，或留下后遗症。目前，一位家长承认孩子曾有踢踹行为，学校也承认管理有疏漏，愿意协商解决。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
10个轻柔的瑜伽体式缓解下背部疼痛，非常适合零基础的你。不良坐姿、长期负重、重复弯腰等会让你的腰部、下背部感到酸痛，甚至诱发腰椎间盘突出。饭后一小时，练习1-2次。秒拍视频 ​​​
日前，深圳一对夫妻带着2岁大的女儿去看房时发生意外，因阳台护栏一侧未安装玻璃，孩子不慎坠楼身亡！[伤心]近期儿童安全事故不断，无论带孩子出门或留在家，都要格外注意这些危险区域↓安全无小事，家长多留心！为孩子，转发扩散！#江苏新闻出品# ​​​
几百种不同的表现方法，画出不同感觉~ ​​​
今天是世界防治肥胖日，如何自测→①从体重指数上看，体重（公斤）除以身高（米）的平方，所得数字超过28就属于肥胖人群；②从腰围上看，男性大于90公分，女性大于85公分，同样属于肥胖人群！减肥一定要节食吗？记住这些不需要饿肚子的减肥方法，转需！#江苏新闻出品# ​​​
英语书信语言很讲究，把握不好就会失去求职和晋升的机会。Emma老师教你如何合理使用英文用语，无论是商务职场，还是雅思四六级考试，都很适用！英语口语精华的秒拍视频 ​​​
总有一段文字，影响生命的成长，总有一个人在生命中留下抹不去的痕迹。《朗读者》第一季完结，12期节目，主题从“遇见”、“陪伴”到最后的“青春”，数十位嘉宾，为我们带来精彩的故事，也留下一句句刻骨铭心的话语。送你66句箴言，转发收藏！ ​​​
只需一招，复原浸水纸张，书本合同湿了心不慌[二哈]（微在涨姿势）http://t.cn/RaVnlou ​​​
①UVA让你变黑，让皮肤老化，遮阳伞和帽子不能完全挡住它；②PA表示防护UVA的能力，应选择PA++及以上产品；③SPF代表对UVB的遮蔽能力，SPF越高肌肤负担越大；④脸部防晒霜用量要达到1元硬币大小；⑤带防晒的粉底也无法取代防晒霜……防晒冷知识↓↓转给爱美的TA！ ​​​
孟加拉国水系众多，帕德玛河是当地陆上交通的最大障碍。为了坐船过河，居民常常要排一天一夜的队，碰上坏天气就要等上半个月！2015年来自江苏的中铁大桥第四工程公司中标承建帕德玛大桥，如今全桥第一个承台即将露出水面！#一带一路江苏风# 江苏新闻的秒拍视频
为延长鸭血保质期，淮安人倪某用甲醛制做“毒鸭血”。从去年10月至今年2月，出自倪某鸭血作坊的超万斤“毒鸭血”，销往了淮阴区各大农贸市场。警方在倪某家中现场查获鸭血461.7公斤，全部含有甲醛成分，长期食用会诱发白血病。倪某被追究刑事责任。http://t.cn/RaMoVGg
到底是谁想到用鱿鱼这种高蛋白，低脂肪的食物做下酒菜的，简直太深得我心了！一口鱿鱼一口啤酒，爽！（魔力美食）魔力美食的秒拍视频 ​​​
6日深夜，无锡女子蒋某和朋友聚会，喝醉了酒。之后朋友把她送回家，却忘了留下车钥匙和家门钥匙。于是蒋某报警求助，由于民警多次联系其朋友不成功，造成蒋某不满。随后蒋某找到备用车钥匙，直接开着白色保时捷，撞派出所大门防护栏...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
5日，连云港一名驾驶黑色轿车的女子，本准备将车倒停在路边车位，结果突然猛地撞进了路边的饭店里，直接把饭店的门和墙撞塌。紧接着，女子踩着油门从倒塌的屋内冲出，结果又冲到了马路对面，再次撞向了路边停放的两辆轿车...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
当你用百度、360、搜狗、国搜等搜索引擎搜索“自杀”时，会有什么样的结果？戳↓看完心中好暖[心]世界上每天都有不少人因轻生而离开，如果我们能做的更多，或许这种情况将得到改善。 ​​​​
植树造林、低碳出行...为了让天更蓝，总有人将环保理念坚持得更纯粹、更坚持、更专业！6.5世界环境日到来之际，“我爱天之蓝—寻找最美蓝天守护人”大型公益行动全面启动。你身边有蓝天守护卫士吗？编辑图文+关键词#最美蓝天守护人#并@江苏新闻 ，共同守护蓝天！ ​​​
9日河南荥阳，2岁幼童爬到3楼窗户喊妈妈，突然跌下坠落。路过的一名小学女生冲向前试图徒手接住但未接住。幼童落在电动车后备厢上后坠地，随后被送医，幸无大碍。http://t.cn/RaICs4B ​​​
今早，苏州相城区一小学门口发生车祸，停在路边的轿车突然开门，撞到正在行驶的电动车，骑车人和载着的孩子被车门撞倒，后孩子又被身后驶来的一辆轿车轧到。短短几秒钟，差点带走一个孩子的生命，幸亏送医院及时，救回了一条命！ ​​​
交警发现一违停轿车，车窗留着10厘米左右的缝，车门反锁。车内一3岁女孩满脸大汗，哭得厉害。交警将手伸进车窗缝中打开车门。原来，孩子妈妈去附近面试，手机静音，原以为不需要多长时间，不料一去2小时…http://t.cn/RafiEQG儿童乘车九大注意问题↓ ​​​
5月2日，江苏广电融媒体新闻中心3名特派记者，追随"7+2"挑战者张建国的脚步，出发前往尼泊尔珠峰南坡大本营。他们要先搭乘小飞机抵达尼泊尔卢卡拉，这个号称最危险的机场，跑道的终点即是悬崖。随后徒步进入珠峰大本营。给勇往直前的他们加油！#带着梦想上珠峰#江苏新闻的秒拍视频
前段时间，台州22岁的小伙小剑在自己家冰柜里窒息死亡，被家人发现时遗体已开始腐烂。原来小剑从小就爱闻汽油，民警调查后，认定小剑藏身冰柜中吸闻汽油，产生幻觉后，自己盖上冰柜的盖子。精神科医生：吸闻汽油成瘾是病，严重的要尽早治疗。小伙把自己关在冰柜里，直到遗体腐烂才被发现，居然是为了…
5月8日，河北霸州一名笨贼，为了钻进排气扇孔，将身上衣服全部脱掉，全裸钻进一家汉堡店盗窃……偷走800元钱后，他还拧走监控摄像头，以为这样自己就不会被拍到[挖鼻]。目前已报警，店主说，除了钱，男子还偷走一条围裙…http://t.cn/RaVEAdL ​​​
近日，悉尼一处路口监控捕捉某高速路路口一只母鸭子正带着鸭宝宝过马路。显然，这对车流造成了不小的影响。不过，幸运的是，司机们都很友好，纷纷主动停下为鸭子让路，让它们顺利走到对面。[good]http://t.cn/RafKDmE好有爱[爱你] ​​​​
智能分拣机器人“小黄人”，有条不紊地托着包裹快速运行，并准确将包裹“倒”进指定分拣口。700个“小黄人”一天工作10小时，能分拣20万件包裹，可减少70%的分拣人力。人民日报的秒拍视频点赞！（新华社） ​​​​
7日，郑州一位六旬老太在街头痛哭。她的儿子今年26岁，但是只有8岁智商，去年4月走丢。环卫工说在这附近看见过他，老人就在这找了一天，结果依然没有消息，于是在路边崩溃痛哭。可怜天下父母心。一次转发就是一份希望，扩散帮找！http://t.cn/RatEYDD ​​​
近日，家人将苹果切成两半，拿了勺子让小2岁的小轩自己刮着吃。孩子用勺子挖了较大块的苹果，结果被噎住了。 家人赶紧伸手指去抠，希望孩子把苹果吐出来。最后小轩停止了心跳，医院也回天乏术。 http://t.cn/RaIjgiq 海姆立克急救法↓ ​​​​
不少人习惯在家庭药箱备一瓶眼药水，但你知道吗？①开封后的眼药水保质期不是2年，4周后就不能用了；②眼药水放冰箱并不能保鲜；③眼药水需正着放，横着、倒着、歪着都不行；④如变色或出现絮状物，说明变质，不能再用。眼药水开封后仅能用4周 你的眼药水真的存放“对”了吗？ ​​​
最近，南通一7岁男童吃了三四个芒果后，嘴角、额头、腹部突然出现红色疹子。医生：芒果含多种刺激皮肤的物质，过敏体质者应慎吃。除了芒果，猕猴桃、菠萝等也会引发过敏。此外，吃水果尽量切成小块吃，避免与口周接触。教你快速剥芒果↓ ​​​​
7日晚，成都一妈妈将儿子载到派出所，孩子一直在哭，抱着妈妈不放。妈妈解释称，“孩子最近很不听话，想让民警配合吓唬一下孩子”。家长们都该看看，别再拿警察蜀黍吓孩子了，请让他们在危难时向警察求助！ ​（成都晚报） ​​​
它叫老虎，是一只金毛犬。5年来，它在厦门曾厝垵海边一趟趟来回，废塑料、烂拖鞋……凡是被它看到的垃圾都会一一捡上岸。老虎今年8岁，相当于人的56岁。它视力越来越差，很近的垃圾也要帮忙定位，但它还在坚持。真正的环保卫士！乱扔垃圾的，脸红吗？ ​​​
7日晚，成都一妈妈将儿子载到派出所，孩子一直在哭，抱着妈妈不放。妈妈解释称，“孩子最近很不听话，想让民警配合吓唬一下孩子”。家长们都该看看，别再拿警察蜀黍吓孩子了，请让他们在危难时向警察求助！ ​（成都晚报） ​​​
最近，上海某公园的一只黑天鹅不知去向。经查，天鹅竟被两名外卖公司的快递员盗走炖萝卜了。嫌疑人称，他们想抓几条鱼改善伙食，因有保安未敢动手，继续闲逛时发现正在散步的天鹅，遂抓回家，但天鹅在途中死亡。二人被刑拘。视频｜黑天鹅去了哪里？竟然被人偷回家炖了吃了？！ ​​​
近日，因为51岁儿子在电话中说了句“腰疼”，78岁的老母亲放心不下，就从安徽买了药，冒雨赶到南京六合给儿子送药，却因为丢掉了写有电话和地址的纸条，迷了路。路过司机发现后报了警，最后警方联系上了老太太的儿子。51 岁儿子一句“腰疼” 老母亲冒雨从安徽到南京送药 ​​​
溏心蛋，营养美味；蛋黄凝固，金黄诱人……鸡蛋一直有“全营养食品”的美称，被国外机构评选为世界上最营养的餐食。别看煮鸡蛋是件小事，煮不好，营养可能会大打折扣，一起通过专家的实验来看看。想吃几分熟以后都有了标准，你喜欢哪一种？get√起来 ​​​​
有报告显示，超过80%的中国居民维生素B1和维生素B2摄入不足，维生素A与维生素D缺乏问题也非常普遍。暴饮暴食、大鱼大肉、精米精面过多…现代人这些饮食习惯，导致了维生素缺乏。与其吃药，不如“食补”。送你一份补充维生素饮食清单↓↓为家人转发收藏！ ​​​
①他只读过小学，当过兵、做过图书管理员，年纪轻轻成为西南联大教授；②近500万文字传世，作品被译成40多国文字，笔下的边城感动一代又一代的人；③他曾获诺贝尔文学奖提名并通过初评，但因已辞世失之交臂。“为人类‘爱’字作一度恰如其分的说明”。今天，先生辞世29周年，怀念！ ​​​
流动比率＝流动资产÷流动负债；速动比率＝速动资产÷流动负债...84条黄金公式↓↓助你轻松搞定财务管理！转发收藏！（经济日报） ​​​
改善身材要做到的第一步并不是减肥，而是从自身体态的修正做起。体态的打造并不是靠“练”，而是靠养成良好的站立行姿态！让好的体态习惯形成记忆融入生活，让气质从内散发，举手投足皆是美！（是月也）http://t.cn/RaqfQP4 ​​​
据@人民日报 5月9日8时59分，威海中世韩国国际学校幼儿园一租用车辆，发生交通事故并导致车辆起火。事故造成1名司机和11名儿童（5名韩国籍，6名中国籍）死亡，一名幼儿园老师重伤。http://t.cn/RaV9Oak ​​​
5月9日，浙江嘉兴一大学教室隔墙突然倒塌，两个教室被“打通”，学生吓到站起惊叫，老师情绪淡定，继续上课，嘉兴学院宣传部：没有人员伤亡，以前是大教室，隔成了两个教室，学校已经封楼，重新修缮。（1818黄金眼）1818黄金眼的秒拍视频 ​​​
5月4日，河北邯郸一名超市收银员被家长殴打，视频画面显示，家长踢踹收银员，将其按倒在地后，骑在身上殴打。超市员工接受采访表示，收银员道歉后，家长还要动手打人。http://t.cn/RacrI0Y @新京报我们视频 ​​​
近日，淮安一2岁男童跟着奶奶在银行附近玩耍。奶奶沉迷广场舞，男童竟把自己反锁在ATM机隔间。民警赶到时，男童蹲坐在角落，惊吓过度哇哇大哭，安全门始终无法打开。最终一名热心市民找来根细树枝，才设法将安全门打开。http://t.cn/RaVMy9o ​​​
真正的夏天还没到，但龙虾爱好者已急吼吼开吃了。常州市物价部门调查发现：今年小龙虾提前一个多月上市，进货成本增加，零售价整体比去年涨两成，批发价整体比去年涨两至三成。你开吃了吗？ ​​​
胡杏珍今年74岁。1992年，一名出生不到40天的女婴被遗弃在她家附近，她抱回抚养，视为己出。没有奶给女儿喝，她就将自己吃的米省下来，熬制米浆代替。4年后丈夫去世，她开始捡破烂养家。女儿出嫁后，女儿女婿为她在原地方建起了漂亮的房子[心] ​​​​
开的是经济型车，上4S店保养却动辄上千？去汽车美容店洗车，却被建议做各种养护项目？其实很多都是“过度保养”！爱车不盲目，不想多花钱，自己也要做点功课。史上最全的汽车配件保养周期↓↓实用，转给有车族！人民日报的秒拍视频 ​​​
深圳粉红地铁表白专列，内含一节单身专用车厢，将在地铁1号线运行1个月，5月8号正式发车，每天巡回行驶。上千条表白中有对喜欢的人的表白…车上有你的故事吗？祝遇到的人都有好的桃花运！@深圳特区报 转发有桃花[心] ​​​
近日，江西80岁老人万禄春和老伴在过路口时，一辆摩托车快速驶来，就在两人被撞瞬间，老伴将万禄春推开，自己被撞出10米，经抢救无效死亡。万禄春说：“我们从来不吵架，结婚50多年了，她从来没离开我。”[泪]一手video的秒拍视频 ​​​
大鹮(huán)、新喀(kā)裸鼻鸱(chī)、加州神鹫(jiù)、鸮(xiāo)鹦鹉…世界上最濒危、最独特的鸟类，你知道吗？特别提醒：我国法律支持合法的驯养，及以研究和保育为目的的珍稀濒危野生动物繁育活动，但一定要申请相关许可，在合法前提下进行。​​​​
2008年，3岁的粤粤随家人从苏州到上海生活。谁知7月的一天，在家门口玩耍的粤粤突然失踪。9年后，粤粤因学校采血，被录入了DNA信息库，民警经比对终于找到她！目前，粤粤已从安徽回到上海。警方表示，养父母是否涉嫌拐卖有待进一步调查。江苏卫视新闻眼的秒拍视频 ​​​
8日，河南郑州一老人报警称被打了。据悉，商家搞活动，凭购物小票免费送蒜薹。老人没有购物小票没领到蒜薹，就把三轮车推翻在路中间，报警说被打了。老人躺在地上，怎么说也不听。最终商家给他拿了几捆蒜薹，老人才起身离开。凭购物小票商家免费送蔬菜 老人无小票未领到报警称被打 ​​​
33岁的陈雯身体健康、长相漂亮，但她迷上了减肥，长期使用减肥药致失眠心慌、内分泌紊乱。丈夫王强劝她停用，双方经常争吵。最终陈雯患上抑郁症，无法正常怀孕，王强起诉离婚。南京鼓楼法院驳回男方起诉。女子吃减肥药吃出抑郁不孕 老公上法庭起诉离婚妹子们别盲目减肥了！ ​​​
近日，盐城建湖一男子殴打女服务员的视频在网上疯传，视频中一壮硕男子对一瘦弱女子拳脚相加殴打，甚至跳起猛踢。多名男子在一旁围观，没人制止。据了解，警方已找到视频中的打人男子，将对其采取强制措施。http://t.cn/Ratv5ka视频：http://t.cn/Ratv7MH ​​​
截至2016，江苏共有1067家企业赴"一带一路"沿线投资，合作范围覆盖沿线64个国家中的54个；投资项目513个，贸易总额1097.5亿美元，占同期全省外贸总额的21.5%。苏企在"一带一路"沿线国家海外并购项目数740个，占全省对外投资项目数的13.2%。 #一带一路江苏风#江苏新闻的秒拍视频
8日，一则拍摄于郑州长途客运中心站的视频在网上传播，一男性安检员在安检时用手触碰多名女性乘客胸部位置，而对男性乘客安检时，扫描后则直接放行。车站方面表示：该男子属于外聘保安人员，警方对其处以5日治安拘留。​​​​http://t.cn/RaqJTBN ​​​
南京葛塘长城幼儿园大一班的家长们发现，孩子在家犯错的时，突然自打嘴巴，甚至形成条件反射。孩子们说是宋老师教的。家长们怀疑，孩子们在幼儿园是不是遭受体罚？幼儿园一位副园长回应：宋老师没有直接打人，已对其做停职待岗处理。http://t.cn/Rac6qis ​​​
扬州的秦阿姨平时喜欢网聊，一年前，网名是“少女萌心”的她，认识了叫"铁汉柔情"的男子。仅9个月，秦阿姨被骗取60多万。经调查，这个网上的"亲密爱人"竟然是自己的女婿！目前该女婿已被警方抓捕。（扬州广播电视台）http://t.cn/RacMgaY ​​​
72年前的今天，德国无条件投降，世界反法西斯战争取得重大胜利。德日意法西斯发动的第二次世界大战中，61个国家和地区、20亿人口被卷入战争，超5500万军民丧生。中国人民抗日战争揭开世界反法西斯战争序幕。中国抗击了近70%日本侵略军，3500多万 军民伤亡。勿忘历史，警钟长鸣！ ​​​
你的基本工资、加班工资、试用期工资等工资实际上是不能随意被降低的。快来看看，你的工资有被随意扣减过吗？ @南京政务服务 ​​​
Matt Bray在美国和加拿大旅游时，邀请了100 个路人和自己一起跳舞并剪辑成一部完整的影片。配合很默契呀！@GirlLog  http://t.cn/Ra4JTTR ​​​
国外一则创意广告：让人们写下最遗憾的事情，结果人们往往后悔没去做某件事，而非后悔做过了什么事。不要把时间浪费在懊悔上，从现在起的每一天，抓紧时间去做不会后悔的事！[心]http://t.cn/RaGabkX ​​​
锻炼臀大肌和腰方肌。经常坐着的人，晚上睡觉前躺在床上跟着视频这样做两遍，每次坚持20-30秒。有利于保护你白天几经摧残的腰部，不然这块肌肉长期疲劳会引起后背疼痛 . ​​​​ 秒拍视频 ​​​
《朗读者》第一季已经落幕了，送上12期节目的完整书单[鼓掌]这些书，你看过几本？赶紧收藏起来，找个时间把没看的慢慢补上吧！ [ok] ​​​
还记得那些年背过的语文课文吗？《离骚》《赤壁赋》《桃花源记》《醉翁亭记》《滕王阁序》……今天，2017年高考倒计时1个月。120句语文课本中的诗词名篇名句，和高三考生一起自测↓↓感觉高中是知识巅峰的默默转吧！（人民日报） ​​​​
俄罗斯一组节奏感超强的健身广告。别总是抱怨没有场地没有时间去健身，只要有心，哪里都是健身房[good]中国新闻周刊的秒拍视频 ​​​
近日，“深圳男子卖2只自养珍稀鹦鹉获刑五年”引发争议。在南京，去年廖某将自己饲养孵化的两条球蟒卖了500元，获刑1年。3月，侯某把饲养繁殖的19只亚马逊鹦鹉等出售，被告上法庭。检察官：自己饲养繁殖的野生动物也受法律保护，饲养保护动物需申请许可。 ​​​
宿迁的王大爷，从去年开始咳嗽又咯血，辗转几家医院怎么也治不好，最后发现罪魁祸首是一块堵在右下肺支气管内的辣椒皮。此时肉芽组织已经完全堵塞了他的支气管，经过手术，辣椒皮已被取出。医生称，要是再晚一点，后果将不堪设想！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
夏天来啦，吃饭总是没胃口？一到晚上又总想吃点啥？教你自制开胃酸辣凤爪，不仅爽口下饭，也绝对是宵夜佳品！转存，晚上这就试试！[亲亲]http://t.cn/RaqYtpd ​​​
@南京审计大学 2013级审计学专业张予迪，用13个月通过14门ACCA考试，刷新世界最快通过记录。他持CATTI三级证书，收到过普华永道、安永的offer，近日考取复旦法律专业研究生。他说“大学只坚持学习一件事，四年下来也足以脱颖而出”【南审少年】曾经的翘课大王，刷新ACCA世界最快通过记录！！！ ​​​
5月6日下午，一位70多岁的奶奶在广州地铁六号线区庄站独自下车时，失足卡进列车与站台的间隙。危急时刻，身壮力健的男乘客，在车门外站成一排，徒手奋力推地铁。最后过百吨重的地铁终于被推开足够的空间，阿婆右腿被成功拉出，前后不过五分钟！http://t.cn/RabHncb
近日，徐州淮海东路上有一匹大白马出现在闹市区，吸引了很多人围观，交警到达现场后，询问牵马的男子为什么要把马牵到市中心，男子的回答让交警也不禁莞尔，“马路，马路，马当然可以走了”。男子市中心遛马 竟这样回交警：马路，马路，马当然可以走 ​​​
一个13岁男孩，一年多前迷上电脑游戏，经常熬夜打游戏。在学校最近的一次体检中发现，一年来身高1厘米都没有长，只有1.48米，还长期感冒、精神也不好。专家：长期熬夜影响孩子身体发育，直接影响到身高。13岁男孩不长个 熬夜打游戏真会影响孩子身高 文翰 帮孩子抓住长个黄金期↓ ​​​
这支铁骑中队由22名队员组成，每一名都经过严格选拔，平均年龄在30岁以下，身高在180cm以上，都是具有执法资格的优秀年轻民警！以后开车在南京街头，就能经常看到这些超级帅气的铁骑交警啦！[good] ​​​
近日事发辽宁铁岭，女子丈夫长年在外打工，她一人在家带孩子。当亲戚发现异常时，离她死亡时间已过去2天3夜，“尸体都肿了，然而孩子就坐在妈妈身边看电视呢。”据悉，孩子一直以为妈妈是睡着了，这几天就靠吃零食喝饮料维生...http://t.cn/Ra4D9IL再次分享一位女医生给女儿画的急救手册，希望这样的悲剧少点发生。
你知道吗，面对身边倒下的人，如4分钟内做心肺复苏，约一半人能被救活！而在我国，心跳骤停院外急救成功率不到1%，黄金4分钟因不会急救知识被耽误了[伤心] 4步学会"心肺复苏术"↓↓教你胸外挤压和人工呼吸，关键时刻能救命！一定要收转！指上陕西的秒拍视频 ​​​
为预防年轻人被模特的形象误导而患上厌食症，法国政府日前正式公布两项抵制“过瘦”模特的法令，所有对模特外形作出修图处理的商业图片都必须配有“图片经修改”标签；在法国从业的模特都必须提供医生开具的健康证明。 ​​​​法国政府抵制“过瘦”模特以防误导 ​​​
最近，镇江江滨医院连续收治了两位因枣核卡喉食管穿孔的老人。77岁的毛奶奶被一颗枣卡住食管，她首先想到的是吞饭！医生表示，这种特别尖锐的东西，越吞饭、喝醋，反而会导致卡得越深，若感染化脓，容易有生命危险！海姆立克急救法↓ ​​​​↓学起来！ ​​​
近日，安徽芜湖大桥镇一女子坐在15楼阳台旁的横梁上，欲跳楼轻生。为救人，一名消防官兵悄悄从女子背后靠近，走过仅十几厘米宽一个边缘，一把将女子抱住，成功救下。http://t.cn/RaUUYwe 33秒看得心跳都加速…致敬消防员！ ​​​
5月7日，广东佛山，64岁老太太踩三轮车路边卖香蕉，太晚了困得睁不开眼，好几次直接睡了过去。老太太说，儿女管不到自己，他们还要管孩子读书。她心痛地说：“我一睡觉就经常有人下手偷香蕉。”http://t.cn/RabsDkk ​​​
杭州一美女最近迷上达康书记的欧式双眼皮，网购双眼皮贴对着自己眼皮进行改造。才一周眼皮就出了问题，眼睑位置又红又肿成了金鱼眼。医生提醒：上眼睑皮肤又薄又脆弱，老是硬生生牵拉易导致肌肤失去弹性，加速皮肤老化。（钱江晚报） ​​​
去年11月，在重庆打工的小玲遇电信诈骗，不仅被骗5300元，还听信骗子荒唐的取回钱的方法：往ATM机里倒可乐，结果导致机器受损，经济损失6万多元。小玲怕家人知道，一直没报警，直到5月6日被警方找到才知此事的严重后果。http://t.cn/Rab9qNk ​​​
煤气中毒、窒息、中暑…假如身边有人发生意外，你知道该采取哪些急救措施？又有哪些行为要绝对禁止？今天是#世界红十字日#，一起来学学常用的家庭急救知识，转起学习，关键时刻能救命！#江苏新闻出品# ​​​​
“低枝讵胜叶，轻香幸自通。发萼初攒紫，余采尚霏红。新花对白日，故蕊逐行风。参差不俱曜，谁肯盼微丛。”引南北朝谢脁《咏蔷薇》@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@南京市旅游委员会@南京微博名人汇#1831# ​​​
日前，黑龙江18个月大的闻闻，因感冒到医院就诊，竟意外查出输尿管内有花生米般大的结石！母亲介绍，担心孩子缺钙，已补钙半年多。医生分析，闻闻的结石与饮食过度摄入钙和维生素C有关！盲目补钙导致幼儿体内结石如花生米大小 42个错误民间育儿法↓据说八成父母都在犯！ ​​​
据人民日报，5月6日-7日为上海民办中小学面谈日，网友反映有学校为父母准备的考题难度大，还有学校查三代，调查爷爷奶奶外祖父外祖母的学历职务。这些题是为父母准备的↓网友调侃：幸亏我只是个孩子！@上海教育：对相关学校通报批评，对负责人追责。 ​​​
从1948年起，世界精神卫生组织将每年的5月8日定为世界微笑日，这是唯一一个庆祝人类行为表情的节日。笑可以拉近距离，笑可以化敌为友，时常微笑是自信的展示，也是向他人释放出的友好信号，不要吝啬自己的笑容，给自己一个鼓励，为身边人带去阳光！[嘻嘻] ​​​​
她是“亚洲歌唱女王”，有华人的地方，就有她的歌声。《月亮代表我的心》《我只在乎你》，她的歌声抚慰心灵，成为一代人的青春记忆。声如黄莺，气质清雅，1995年5月8日，42岁的她香逝于泰国清迈。任时光匆匆流去，我们依然怀念你[心]我只在乎你 #江苏新闻出品#
深圳一对夫妻花10多万租用一几百平方的厂房，收养100多条流浪狗。丈夫曾是歌手，由于狗越来越多，他放下事业支持妻子。为照顾流浪狗，他们将2套房子卖掉，如今房子已价值千万。妻子说：“不后悔，但我不理解为什么它的主人要抛弃它。”[心]领养代替购买​​​​，你愿意吗？http://t.cn/RaUFZz4
这套瑜伽动作，不仅能矫正驼背，还可增高2-4cm，非常实用，所有动作视频中均有详细解说，照着做就是！存了，学习吧！[good]http://t.cn/R6fvOr4 ​​​
炎炎夏日将至，喝一口冰镇桂花酸梅汤，绝对美滋滋~酸酸甜甜的口感，淡淡的桂花香，这就是夏天的秘密[爱你] @​​​​四川美食搜索 ​​​​
你是不是每次耳朵一痒，就忍不住去掏？虽然掏干净耳屎很舒服，但耳屎其实是个好东西，对耳朵有着保护作用。常掏会出现疼痛、流脓的症状，严重的会导致听力下降，甚至癌变。正确掏耳朵的方式是啥？什么情况需要掏耳朵？蚊虫进耳朵怎么办？戳↓↓管住手！ ​​​​
选上自己最喜欢的食材，炒一份香气四溢的麻辣香锅，配上白米饭，好吃到停不下来！周末，自己做起来吧！[haha]http://t.cn/RIoovtg ​​​
近日，苏州林女士发现自己晒的内衣经常不翼而飞，于是她在家中装了监控，买了两件亮色内衣挂在门外。果然，一名骑电瓶车的男子偷完就跑。林女士迅速通知“潜伏”的民警，将男子擒获。在男子电瓶车内，民警发现了数量惊人的内衣丝袜...江苏新闻的秒拍视频
抓娃娃机可通过调整电压控制抓力，有强抓力、弱抓力设置，弱抓力差不多50次能中一个，最低200次中一个。抓娃娃机每台3000—7000元不等，会选小孩或情侣多的地方投放，好的点位2—3个月就可回本。抓娃娃机缘何又火了抓娃娃攻略↓ ​​​
2012年，中国载人深潜器蛟龙号下潜到了7062米的海底，而有幸探索海底极限的试航员崔维成，就来自南通。自2009年蛟龙号开始1000米级海试，至2012年7000米级海试，崔维成一共下潜了9次。每到一个新的海区，崔维成始终坚持率先试水。#天南海北江苏人#江苏新闻的秒拍视频
“同是天涯沦落人， 相逢何必曾相识。”虐了高考生千百遍的《琵琶行》，你现在能记多少？戳↓正确背诵姿势！妈妈再也不用担心你背古诗[鼓掌]！网友：能把高考古诗全写成歌吗？http://t.cn/RayRKw8 ​​​
澳大利亚西南部有一个名叫Parry Beach的海滩，由于环境得天独厚，每年的4、5月份，这里都能吸引多达3000吨的野生三文鱼。但这里的渔民却愁坏了，因为这些三文鱼根本没人吃，而原因是澳洲人不会做！因为野生三文鱼数量太多，影响到野生龙虾的繁衍，所以当地渔民以50美分（约人民币2块5）一公斤的价格，把三文鱼卖了作龙虾饵料。2块5一公斤！比大白菜还便宜！中国的吃货们表示，放开那些三文鱼，让我来[二哈]（中国之声）
安徽男子和妻子吵架动手后，次日和妻子低头认错，结果妻子冷冷地说：“桌上那瓶辣椒酱别吃，放了老鼠药。”男子大骇之下报警。警方在该辣椒酱里果然检出老鼠药“溴敌隆”成分。近20人公开审查后，检察院决定不起诉妻子。丈夫家暴后道歉 妻子:辣椒酱里放了老鼠药别吃你怎么看 ​​​
5月，距离毕业还有不到两个月，毕业生们即将开启论文答辩模式，这是毕业前最重要的一关！怎样准备更充分？如何才能更好地阐述自己的研究成果？怎么给答辩老师留下好印象？从前期准备到现场发挥，毕业论文答辩全攻略↓↓转发收藏，祝你论文答辩顺！利！过！[拳头]
狗：看我节奏卡的准不准[二哈]一起神吐槽的秒拍视频 ​​​
陈道梅，女，江苏省南京市浦口区人，1950年11月27日出生，身高155厘米，身体偏瘦，患有精神病。于2008年10月05日在江苏省南京市浦口区迷路走失，至今下落不明！家人想方设法寻找9年无果，望@平安江苏@江苏省妇联@平安南京@南京民政@江苏新闻@江苏网络电视台@南京零距离@中国江苏网@新浪江苏@江苏身边事@在江苏@现代快报@扬子晚报@金陵晚报@现代快报@南京日报@南京晨报@江南时报@姑苏晚报@江南晚报@江苏商报@直播南京官方版@南京十八频道@南京日报@南京头条@南京周末@南京同城会@民警戴华@寻人总动员鸣警@南京的大城小事@南京正在发生@南京义工联 及社会各界爱心人士扩散帮寻，谢谢。    附言：妈，自从你走失后，全家人无时无刻不在想您，我经常梦到您，醒来后却是空欢喜一场，9年来，我们一直都没有放弃寻找您，只要一有时间我们就去找您，我坚信我们一定会找到您的，您要等着我们，如有好心人看到有高度疑似之人请和我们联系，万分感谢！寻亲热线：0350-3338096 陈道梅寻人档案：http://t.cn/Rab2yki
一群皮卡丘在台上跳舞…领舞那只却突然泄气了…“宝宝累了...宝宝不想跳了”.....[笑cry]然后，然后就被强行拖走了.....秒拍视频 ​​​
他们在救火中冲在一线，顾不得休息。脚泡烂了，袜子和肉粘到了一起…“…人手不够，关键时候怎么能请假呢…没事儿，这都小意思…其他人也有这样的…” 致敬每一位逆行者!​​​​（央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
英国女歌手Jade在散步时遇见一位卖唱小哥，她决定上前询问能否与小哥共唱一曲。于是二人即兴合唱了《哈利路亚》，结果竟好听到哭... Jade也因此走红被邀请参加英国达人秀节目[爱你]http://t.cn/RahJENn ​​​
著名数学家、中国科学院院士、首届国家自然科学一等奖、首届国家最高科学技术奖、邵逸夫数学奖得主吴文俊先生，因病医治无效，于5月7日7时21分在北京去世，享年98岁。愿先生在天堂笑容永存！ ​​​
年初，中国首份姓名大数据报告出炉。据称，中国前100个重名率最高的名字，在全国覆盖的人口超过10%。人如其名，名字将陪伴孩子一生，也寄托着父母的美好愿望，还在用这些重复俗气的字词吗？快来看看出自《诗经》的如诗美名吧，供新手爸妈参考↓↓ ​​​​
八岁的她，装上假肢继续参加学校的舞蹈比赛，而跳的音乐正是《Try》。舞到中途，她丢掉了假肢，单腿跳完了后半部分......优美的舞姿，阳光的笑脸，带来的不止是感动~[抱抱] http://t.cn/RU295de ​​​
还记得那些年背过的语文课文吗？《离骚》、《赤壁赋》、《逍遥游》……今天，距离高考仅剩1个月时间。100句名篇中的经典名句，和高考生一起自测吧↓↓据说，全部答对的可以去参加《中国诗词大会》了~[偷笑] ​​​​
①天空中没有翅膀的痕迹，但我已飞过。②如果你因失去了太阳而流泪，那么你也将失去群星了。③世界以痛吻我，要我报之以歌。④我们最谦卑时，才最接近伟大；⑤使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。1861年的今天，泰戈尔诞生。读读他的诗歌吧，感受生命的绚烂与静美！ ​​​​
距离四六级考试只剩六周了！你准备得怎么样了？7000多个单词总是背了就忘，考试一遇到陌生词汇就抓瞎？试试单词词缀记忆法吧，能帮你摆脱记忆盲点，短期内迅速提高词汇量！100个四六级英语词缀↓↓各种英语考试都用得上，转发收藏！ ​​​
这套瑜伽动作，不仅能矫正驼背，还可增高2-4cm，非常实用，所有动作视频中均有详细解说，照着做就是！存了，学习吧！[good]（全球健身中心）http://t.cn/RqHTVzx ​​​
“同是天涯沦落人， 相逢何必曾相识。”虐了高考生千百遍的《琵琶行》，你现在能记多少？戳↓正确背诵姿势！妈妈再也不用担心你背古诗[doge]（平行世界工作室）http://t.cn/Ray0mNk ​​​
立夏一过，炎暑将至，又到了吃水果的好季节！什么样的西瓜最甜？什么样的荔枝果核最小？暗红和鲜红的樱桃口味有什么区别？水蜜桃挑偏圆的好还是偏长的好？还有芒果、山竹、火龙果、猕猴桃、哈密瓜……都该怎么挑选？最实用的夏季水果挑选攻略↓↓转走不谢！​​​​
每个动作15-20下，中间休息20秒！妥妥甩掉游泳圈，没什么要领，坚持做就行！现在开始，月底告别大肚腩！（健身君）人民日报的秒拍视频 ​​​
近日，在苏州黄埭的一家超市，因大人疏忽，一名1岁女童不慎摔倒，被扶梯死死“咬”住手指。消防队员立即使用撬棍，对扶梯挡板进行强拆。不到一分钟，女童的右手被成功被取出。事故造成女童中指骨折，肌腱、血管断裂...江苏新闻的秒拍视频看好孩子！ ​​​
特别爱吃街边的火爆大鱿鱼？据说鱿鱼加点酱料，也不比“网红”小吃差呢。喜欢吃鱿鱼的快马住试试！（好好吃）http://t.cn/RawbiF5 ​​​
近日，淮安一出生仅4天的宝宝被遗弃在医院。经查，孩子患先天性消化道畸形。民警很快锁定弃婴的父母。4号，民警和福利院工作人员一起赶到南京将已顺利手术、正在康复中的孩子移交给了她的父母。其父因涉嫌遗弃罪被取保候审。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
淮安一小伙下班后与同事大快朵颐吃龙虾，期间还喝了两箱啤酒。当天夜里，他就感到脚趾疼痛，次日起床更是疼痛难忍。经诊断，小伙患上了痛风。医生：尿酸偏高的人群一旦大量食用小龙虾，再配上啤酒，很容易引起痛风性关节炎急性发作。提醒吃货们注意！ ​​​
北京陶然亭公园，5岁小孩黄梓澄弓着背在地上练习书法。小梓澄说他3岁开始，就在这跟着公园里的爷爷学习书法。网友：大写的服气，我5岁大概只知道玩泥巴[doge]http://t.cn/RaL43NY ​​​
传统防护栏是金属质地，一旦发生车祸，可能成为致命帮凶。而旋转防撞桶会随着撞击方向转动，将巨大撞击力转化为旋转动能，很好地起到分散力量、减缓冲击的作用，从而有效降低撞击事故带来的二次伤害。国内部分地区开始测试使用。http://t.cn/Ray30dY ​​​
什么是爱情？在江苏仪征的徐先生看来，是患难与共、不离不弃！当妻子被诊断为肝硬化晚期时，他背着妻子捐出自己的一侧肝，还嘱咐医生“把最好的那部分给她”。"你是我的另一半"，祝愿这对恩爱的夫妻早日康复！[心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
23个月的幼童拿着筷子玩耍时突然跌倒，20厘米的筷子直接插到鼻子里。更可怕的是，筷子已进入脑部抵达颈内动脉及其分支！筷子插到大脑不是第一次了，还有孩子被20厘米剪刀插入大脑...http://t.cn/RayKrtg还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​
在C919落地后，抑制不住激动的@中国商飞 工作人员在跑道边齐唱《歌唱祖国》！（观察者网）http://t.cn/Ra2jNNp看完鼻子有点酸！行进中的中国，正不断放飞更斑斓的梦想！[威武][good] ​​​
近日，@法医秦明 在微博分享了一篇六年级孩子的作文，并祝这位孩子以后成为一名优秀的法医！小朋友在作文中写道，“当法医很难，但要逆流而上，看了很多关于法医的书…一双鬼手，只为沉冤得雪”。还记得你儿时闪闪发亮的梦想吗？ ​​​​
昨天，南京长江栖霞水域龙潭段，一头江豚被发现死亡。江豚死亡约一周，全身多处伤口，最大的有拳头大小...伤口多由螺旋桨、鱼叉造成。这是今年来，南京发现的第二起死亡江豚事件。长江流域江豚仅1000多头，比大熊猫还少！保护刻不容缓！ ​​​
22岁的女子小余自称，与42岁的男网友田某见面第二次，就被田某性侵了。因禁不住男方的猛烈追求，与侵犯她的男子谈起了恋爱成为情侣，可同居不到3个月就开始被男友殴打，导致她重伤住院。据了解，男子因殴打小余曾被拘留10日。22岁女子自述：被性侵后与施暴者恋爱，同居不到3月被打成重伤 ​​​
你会游泳吗？自由泳、蛙泳、仰泳，多角度gif示意图↓↓9张图，转给爱游泳和想学游泳的TA！ ​​​​
夏天来了，穿裙子、长衬衫的时候搭配一条细腰带，立马改变身材比例，分分钟变大长腿！细腰带的8种系法↓↓又简单又快捷！快转给身边爱美的小伙伴们！（魔力时尚）秒拍视频 ​​​
想了解财经信息，又总被各种金融词汇搞晕？想投资理财，却总被“IPO”等词吓住？开放式基金、溢价发行、基本面、再贴现率……179个必备金融名词解释↓↓从基础知识到行情术语都有！转存，是时候学点金融知识了！（经济日报） ​​​
裸眼3D、旋转自拍、手机光斑…8个手机摄影小技巧，带你打开脑洞，拍出各种花样。转给男朋友学习[偷笑]（蚂蚁MaE）http://t.cn/Ra2U7eo ​​​
食药安全类谣言一直是朋友圈谣言的重灾区：微波炉能致癌？猪肉钩虫水煮不烂？笔直黄瓜喷了药？…近日，国家食药总局发布了《近年来食品药品类谣言汇总》，来告诉你真相！据说你的家庭群里7条分享5条是谣言，请转给他们！#小荔枝播报# ​​​
4个月之内的小宝贝很容易吐奶，这是因为贲门的收缩功能还未发育成熟，也没有很好地掌握吸吮技巧。如果吃得太饱或喝奶时吞入空气又没有打出嗝来，就会发生吐奶现象。妈咪不必着急，只需学会正确的拍嗝方法，就可以帮宝贝解决这个问题~（孕事） ​​​
画画这么难的事，给我一把刻刀就够了[坏笑]我已经用这个方法做了满墙的画了，赶紧“划”起来！@玉头慢悠悠 http://t.cn/RXrUKiA ​​​
菜板杀菌去味、不锈钢抛光、果蔬去农药、衣服去黄渍……1颗柠檬的10种另类使用攻略，你未必都知道，速速转起get新技能！（微在涨姿势）http://t.cn/RaPygXO ​​​
住在苏州群租房的王先生夫妇，猛然察觉自己在房内一举一动，全被角落的一个微型摄像头记录下来。为找出元凶，王先生仔细查看偷拍内容，结果发现一男子入镜，在给摄像头更换电池。经确认，此人是邻居陈某。陈某已被行政拘留。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
好吃醉了就是形容这货的！学起来[来]@罐头视频 人民网的秒拍视频 ​​​
最近有意志消沉、情绪低落、失眠、反应迟钝或时常提不起精神吗？如果不幸中招，你可能已经患上季节性懒惰症候群，俗称“五月病”了。反正小荔枝是中招了[doge] 图@阿狸 ​​​​
去年底，江阴王小姐在网上结识了一位“男网友”，对方又送物又发钱，一来二去两人就发展成了恋人关系。从此王小姐对“他”借钱有求必应，陆续借出40多万元财物。然而当警方找到这位神秘“男友”时才发现，对方居然是个跟王小姐年龄差不多大的女孩。。。[汗][汗][汗]江苏新闻的秒拍视频
①航空工业南京机电全面参与燃油等3大系统的研制工作。②综合监视系统由中航雷华柯林斯（无锡）航空电子设备有限公司负责。③镇江航天海鹰特种材料有限公司占据复合材料零部件份额的40%。④行李架、飞机座椅等90%的配件来自镇江美龙航空。江苏新时空的秒拍视频
2013年4月，王某让干女儿，13岁的阿花到家里吃饭，趁机强奸了她。因怕被父母骂，阿花没告诉任何人，不料王某竟在不久之后，趁阿花一人在家上门将其强奸。阿花怀有三个月身孕后父母才得知并报警。王某被获刑四年六个月。福建13岁女孩惨遭干爹强奸 怀孕3个月才被发现提醒：未成年性侵案多为熟人作案！
“想请带薪病假，拿年假来抵。”“年假不可跨年申请”…“年假过期清零”“休年假被安排”等现象时有发生。专家：未休年假跨年即清零，是不合法的“霸王条款”，年假被单位指定，侵犯劳动者权益。（人民日报）http://t.cn/RaATTQM你休年假了吗？ ​​​
今天14时，我国自主研制的新一代喷气式大型客机C919在上海浦东机场起飞！江苏新闻的秒拍视频 小荔枝带你看现场，见证历史时刻！ ​​​
近日，北京朝阳区某停车场发生火灾，造成90多余辆机动车起火，经初步调查，起火原因是堆积的杨柳絮快速燃烧引燃停车场。5月4日上午，北京大兴消防支队使用杨柳絮做了一项引燃汽车的实验！http://t.cn/Raw4IZu 杨柳絮极其易燃，不要随意焚烧、乱扔烟头！ ​​​
今天14时，我国自主研制的新一代喷气式大型客机C919在上海浦东机场起飞！江苏新闻的秒拍视频 小荔枝带你看现场，见证历史时刻！ ​​​
今天14时，我国自主研制的新一代喷气式大型客机C919在上海浦东机场起飞！江苏新闻的秒拍视频 小荔枝带你看现场，见证历史时刻！ ​​​
5月2日，广西南宁，一名男子在地铁口的电梯上，摸了面前一女子屁股，女子随即回敬了他一巴掌，并拉住该男子报警。目前，该男子被处行政拘留五日。网友纷纷点赞：打得好！[good]http://t.cn/RaAToxN遇到色狼别忍气吞声，及时报警！ ​​​
48岁的徐先生和42岁的陶女士是一对相濡以沫20年的夫妻。2011年妻子被诊断出疾病，如今唯有肝移植手术才能保命。徐先生毅然决定：为妻子捐肝！术前，他只反复强调一句话“一定要把我肝脏最好的部分切下来给我的妻子”。男子捐肝救妻前叮嘱医生：把我肝脏最好的部分给她 ​​​
3日晚，​​一列​​K424次列车在运行到江西南昌至鹰潭区间时，一硬座旅客强行要坐软卧，列车乘务员劝阻无效，旅客竟用玻璃杯砸向了列车员，致女列车员头部血流不止。肇事者已被警方控制。男子持硬座票强坐软卧遭劝阻 竟用玻璃杯砸女列车员头部 ​​​
国产大飞机首飞已进入“读秒”状态。小荔枝即将安检，乘接驳车前往浦东机场四号跑道。 ​​​
近日，据爆料，在连云港灌南县金色摇篮幼儿园，有一辆五菱面包车停在门前，然后，居然有几十个小孩子不断地从这俩小小的面包车里钻出来！↓↓数一数车里到底有多少个孩子？ 秒拍视频 @937江苏新闻广播 ​​​
这个位于无锡胶山脚下的私家花园，在2010年之前还是个旧茶园。小钱为给退休父母一个修身养性的空间，与家人一起动手，用了7年，将它改造成了现在的"多多花园"，被称为无锡"最美私家花园"。如今花园免费开放，仅2016年就有4万多游客慕名前来。江苏新闻的秒拍视频
昨天下雨，电脑上的活多，就没准备出远门，抽空打着雨伞就在自己院子里拍拍盆栽，管理的还算可以吧。@微博江苏 @江苏新闻 @江苏微旅游 @江苏气象 @新浪江苏 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空 @江苏广播 @江苏身边事 ​​​
这两天小编们请大家帮忙投票，选一个#厉害了我的国#logo，你选的那个上热门了吗？网友投稿的作品有你喜欢的吗？(话说事情是小编搞的，主持人小姐姐怎么这么开心[二哈])投票就剩几个小时了，火速参与→投票链接：约吗？和央视财经小编一起搞事情！。或者，施展才华直接设计一款！有惊喜等着你哦！ 微博视频 .
为什么一接近吃饭时间，人就会感觉心情恍惚、无心工作，甚至有些暴躁？美国德州农工大学研究人员表示，当我们饿了却没有食物吃时，大脑便缺少葡萄糖，当血糖水平太低时，大脑会触发释放应激激素，会产生令人沮丧的生理反应，使人更易怒并很难控制愤怒情绪。 ​​​
君住黄河头，我住长江尾，跨越大半个中国，只为送口正宗的“黄土”。据@江苏气象 今天中午到明天早晨，江苏也要加入“吃土”大军了，全省将自北向南出现沙尘天气。提醒：出门前关好门窗，口罩帽子等防护装备戴戴好，没事儿尽量呆在室内。 ​​​
某平台昨天发布了吃生蚝报告，报告显示，国人拥有超1000种吃生蚝方法。最受欢迎的吃法：碳烤生蚝、蚝仔烙、生蚝刺身、蒜蓉生蚝、煎生蚝、芝士焗生蚝、蚝仔煎蛋、铁板生蚝、剁椒生蚝、生蚝寿司。从地域分布上来看，江苏的灭蚝战斗力排在全国第五。 ​​​
近日，宿迁民警在对出租车进行正常登记时，见乘客形色可疑，经检查，在其裤裆里发现海洛因。该男子为四川人，曾有多次吸毒贩毒经历，入狱八年刚刑满释放。目前吉某因涉嫌持有毒品罪，被进一步调查处理。民警：意不意外？惊不惊喜？[二哈]江苏新闻的秒拍视频
5月5日，海上云台山出现云海美景，半山腰上云雾此起彼伏，宛如仙境。在山峦中还惊现“佛光”，吸引众多摄影爱好者拍摄精彩的云海美景。记者王健民摄@江苏新闻@江苏发展大会  @江苏气象 @连云港气象 @连云港海上云台山景区 ​​​
2006年，美国一公园湖心惊现装有女尸的垃圾桶。死者是中国女子高某，2002年与丈夫李某移民美国。在一次争吵中，李某杀妻抛尸。因缺少证据，美国警方无法抓捕。李某逃回扬州又娶妻生子，但最终难逃法网...昨日此案在扬州审理江苏新闻的秒拍视频
许金芝，宿迁泗洪人。于2016年4月在青阳镇附近出走，至今下落不明。走时穿着特征不详。如有线索，请与当地警方（0527-88356590）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
四川内江23岁女生@杨若兰Riin 是一枚资深易烊千玺粉丝，画了无数张偶像的画像，因此画技大增得以开画室，还用了易烊千玺的生日命名。近日，她对着照片徒手画出千玺面部肌肉分布图。http://t.cn/RaZEenk网友：医学生看了也服气！ ​​​
①人的价值蕴藏在人的才能之中。②任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。③万事开头难，每门科学都是如此。④在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。1818年的今天卡尔•马克思诞辰，致敬！ ​​​​
研究发现，人的双手平均携带1000万个细菌，正确洗手能减少30%—50%的疾病风险，甚至可以挽救生命。每天都要洗手，可你真的洗对了吗？哪些情况必须洗手？如何选购洗手用品…今天，世界手卫生日，6步教你正确的洗手姿势↓↓为健康转！ ​​​​
今日立夏，这是一个吃货和夏天的约会，立夏蛋、五色饭……这还是一个与名俗亲切接触的日子，称体重、斗鸡蛋、忙农事……从今天起，夏天就要正式来临，你准备好了吗？去年贴的秋膘，减下去了吗？[拜拜]#江苏新闻出品# ​​​​
星光与城市之光，由宇航员Thomas Pesquet拍摄。祝各位晚安~[心]秒拍视频 ​​​
中国商飞集团消息，根据最新气象情况，并得到C919首飞任务筹备组正式通知，C919首飞任务预计将调整至5月5日下午14:00 。C919，是中国首款按照最新国际适航标准研制的干线民用飞机。中国大飞机要经历什么才能首飞？总装大飞机有多酷？看视频！[威武] http://t.cn/RazdBVO
日前，英国伦敦大学的研究人员调查了4000多个家庭，发现母亲的体重对孩子影响比父亲更大，如果妈妈肥胖，女儿的肥胖几率会增加10倍。除遗传因素，母亲怀孕时若不控制饮食，孩子出生时就会比其他人带有更多脂肪细胞，长大后想要减肥也更难。(浙江在线) ​​​​
要领只有一个：膝盖不超过脚尖。因为膝盖如果超过脚尖，半月板就会受力，适得其反。每天4~6组，每组练习至疲劳即可。实用简单，推荐给每个跑步者！ http://t.cn/RazLzB5 ​​​
关于“电磁辐射伤身”，有很多危言耸听的说法，且一直是朋友圈谣言的“主力”：“频繁使用手机患脑瘤”？“照CT致癌，辐射堪比原子弹”？…使用电子物品是否有被“辐射伤身”的危险？X光片、CT等医疗检查还能不能做？戳图查看，你被这些谣言套路了吗？#江苏新闻出品#
中国现在老牛了，天舟一号发射成功，国产航母也下水啦！总结一句话：厉害了我的国！于是昨天，央视财经小编们发起了#厉害了我的国# logo征集活动！如果你还没参加，请火速参与投票：约吗？和央视财经小编一起搞事情！ 或者，施展才华直接设计一款！会有惊喜等着你哦！邮寄地址：china520@cctv.com；china520@vip.qq.com 。
还在为家居小植物不易养活而苦苦烦恼？快来看看萌萌的多肉植物吧！强人总结的36种常见多肉植物的植物种植攻略，戳图学习↓↓分享给身边喜爱多肉的小伙伴！ ​​​
2日凌晨，马女士带着公公和儿子开车回泰州，在高速上撞到了护栏。虽及时报了警，但马女士并未下车放置警示标志，三人坐车里原地等待。几分钟后，一辆半挂车撞了过来，公公当场身亡，12岁的儿子抢救无效身亡。开车事故如何正确处理↓ ​​​
今天下午，南京市栖霞区幕府东路一大楼楼顶突发坍塌。通过航拍镜头可以看到，大楼装饰墙的部门墙体随时可能脱落。据悉，该大楼已闲置3年左右，可能由于风雨天气造成墙体脱落。目前附近道路已经戒严，维修队伍将对墙体进行全部剥落处理，彻底清除隐患。江苏新闻的秒拍视频
前天，扬州一23个月大的宝宝，竟把一枚三角形金属片吞进肚里。当被到医院时，这枚异物已经进入食管，就在等待手术时，因为孩子活泼好动，这枚金属品又转移到了宝宝的鼻咽处，医生经过复杂的探测才找到取出。还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​​
今年52岁的常州人张建国，立志挑战世界9大极点---攀登七大洲最高峰，徒步到达南北两极点，珠峰是最后一关！今天上午，我们的圆梦小组记者已经到尼泊尔达卢卡拉，还将徒步六天，到达南坡大本营。你有什么壮志、誓言或者心愿，要大声告诉全世界？给我们留言，张建国将帮你带上世界之巅，我们还会帮你全程直播！#带着梦想上珠峰#加油！
近日，一则有关 “驾考新规”的消息在微博、微信中得到大量转发。尤其是网传内容中“2017年7月1日起将增加科目五考试”的“规定”引发众多网民热议。对此，山东、青海等多地交警部门均辟谣称，该消息不实。（人民网求真）7月1日起驾考新增科目五？交警辟谣 ​​​
一直以来，食品安全、养生类的信息在网上热传，很多中老年人对此深信不疑，甚至五年前已被辟谣的消息，仍有人信。在一市民提供的10条家属群分享的内容中，3条链接已被删除，剩下7条中还有5条证明是谣言！老年人朋友圈调查：群里7条分享5条是谣言！被套路了图:@吾皇的白茶​​​​
来来来，跟警察同志一起数一数：“1个，2个，3个……40个！”4月30日，重庆，民警查获一辆核载6人的依维柯小型普通客车，包含司机竟塞下了41名成年人！我的天哪！戳↓看现场！（央视新闻）http://t.cn/Ra7ZmcL ​​​
据@937江苏新闻广播 ：听众反映，今天下午，南京市栖霞区幕府东路233号豪龙会所突然一声响，大楼塌方，差一点就砸到过往的面包车。虽然暂时没伤到人。但人来人往，非常危险！转发，提醒周边市民注意安全！ ​​​
近日，租住在南京一处公寓的吴先生发现，二楼公共卫生间内被人安装了一个摄像头，这个卫生间是男女共用的，洗澡和如厕都在这里。摄像头隐藏在天花板内，不仔细看很难察觉。安装者涉嫌侵犯个人隐私，警方已介入。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
5月2日，杭州3岁男孩豆豆发热到39度，面色苍白，小便呈浓茶色。医生询问家长，最近有没有给孩子喂过蚕豆？爸爸妈妈才想起来，一周前第一次给孩子吃了蚕豆。医生称，这是进食蚕豆后引起了溶血性贫血，叫做“蚕豆病”。儿童饮食黑名单↓↓转给爸妈！ ​​​
很多年轻人认为0点以后才算深夜，从内分泌角度来说，23点后睡觉就算熬夜。有这么一位年轻人，每天为了工作熬夜到凌晨，认为自己还年轻，晚睡一会没关系，26岁时因为一次痛经查出卵巢癌...http://t.cn/RaZUJgJ ​​​
送给2017年参加高考的学子们：愿你们以梦为马，不负韶华，吾尽吾心，终亦无悔！接力转发，高考加油！（马雨阳）http://t.cn/RazhK7I ​​​
上海一女子为对在互联网公司上班且经常加班晚归的老公进行“管理”，在家装了“考勤机”。要求老公须晚9点前回家，并在考勤机上打卡；若提前回家吃饭则不用洗碗；晚归半小时内罚款100元；半小时以上周末须做一天家务。震惊！上海女子在家安装考勤机“管理”老公 ​​​
淘宝发布《中国空巢青年图鉴》：5000万“空巢青年”中，90后占61%，男性是女性两倍。苏州挤进“空巢青年”城市前十，南京第11。统计称10个空巢8个文艺，空巢青年最爱听《成都》。符合这些特点你也是空巢青年网友：为啥要结婚，是手机不好玩还是零食不好吃？ ​​​
民宿成为不少人出行的首选，日前，我们和江苏省消协联合开展民宿大调查，第一站来到位于扬州东关街的东来客栈，发现实际房间面积比对外宣称的小了将近一半，卫生死角有蜘蛛网，毛巾破旧防滑垫现霉点，夜间无人值守...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
花语：望向远方，只为一眼能看到你的容颜#随手拍最美春天##春色#@江苏新闻 @新浪江苏旅游 @中国摄影师联盟 @陶菲菲影像 @微相册 @塔莎的花园 @花痴老太ok ​​​
据南京交管部门，沪宁高速南京段去年一年清理的垃圾竟多达100 吨。南京交警将整治车窗抛物违法行为，司机抛物罚款 50 元，乘客抛物罚款 20 元，而且会将违法人通报其单位予以曝光。你随手丢弃的垃圾，有人要拼上性命去捡。绝不车窗抛物，同意的转！ ​​​
只在电影中看过的拆弹场景，现实是怎么完成的？排爆服重达26公斤，穿两分钟就大汗淋漓，哪怕一次深呼吸也可能导致排爆动作变形。一念之差就是生与死，对排爆手来说，不允许失败！哪有什么岁月静好，是他们在与死神交锋。致敬！愿永远平安[心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
张先生着急赶火车，不小心撞到一男子，对方说自己手机被摔坏了，让张先生赔850元维修费。因钱不够，张先生报警，随后男子就不见了…经查，两人已在南京、徐州等地作案多起，专挑着急赶车、低头族下手。碰瓷新手段，提醒！http://t.cn/RaZPekY ​​​
发芽土豆，霉变鸡腿，生熟混放的猪蹄...这是学生家长在南京奇之乐餐饮服务有限公司拍摄的画面。该公司为南京晓庄学院附属小学、南京建宁小学、钟英中学、幕府山庄小学及樱花小学配餐。企业咬定问题食材未流向学生饭盒。相关部门检查发现，公司卫生问题不少。http://t.cn/RazkiRZ
近日在成都，格斗狂人徐晓冬比武“秒杀”雷公太极掌门雷雷引发热议。对此，雷雷称如果他真用内力，可能就会出人命。他说：“我就是想给大家播种一个国学空间的市场，一个环境，但是这个环境会被别人的几句话彻底地抹杀掉。” http://t.cn/Raz87Qa
今天，5月4日，五四青年节。你知道吗？国务院公布的《全国年节及纪念日放假办法》中明确规定，青年节(5月4日)，14周岁以上的青年放假半天。国务院法制办曾明确，“青年节”放假的适用人群为14至28周岁青年。快转给TA！今天，你有假吗？ ​​​​
近日，苏州警方破获一起诈骗案件，销售称骆驼奶能"包治百病"，参与返利后还不需要花一分钱。有50多位老人被骗，其中，陆阿婆家中的保健品多达100多万元。因为堆放的太多，老人差点被砸死...即使这样，阿婆还是抵不住骗子的嘘寒问暖。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
让美味早餐唤醒你的味蕾[馋嘴]赶紧起床试试吧！鲜衣美食君的秒拍视频 ​​​
今天，5月4日，五四青年节。你知道吗？国务院公布的《全国年节及纪念日放假办法》中明确规定，青年节(5月4日)，14周岁以上的青年放假半天。国务院法制办曾明确，“青年节”放假的适用人群为14至28周岁青年。快转给TA！今天，你有假吗？ ​​​​
她是敬业先锋，一生出演26部电影，2次获奥斯卡金像奖；她是《罗马假日》的公主，是“有史以来最美的女人”，是“百年来最伟大的女演员”之一；她是慈善大使，晚年频走非洲，将关爱献给儿童。1929年的今天，奥黛丽•赫本出生。回顾女神经典造型，哪款是你最爱？#江苏新闻出品# ​​​​
国外艺术团队将颜料喷洒在清水中，然后在鱼缸里就开出了万紫千红的各种大花，慢镜头记录下了各种色彩扩散、碰撞、晕开的过程，全程高能，视觉效果简直秒杀大片！就是鱼缸洗起来费点事儿，所以还是别模仿了…[doge]环球时报的秒拍视频 ​​​
混血萝莉philo有个7岁柴犬哥哥，从妹妹出生他们就形影不离。散步，生病，吃饭，拍照，一萌娃一萌犬在社交网站圈了好多粉丝~[心]（环球时报） ​​​
让新手爸妈第一次给宝宝洗澡就能轻松上手．新生儿洗澡零失误！（整理自：媽媽寶寶）http://t.cn/RJnPIrC ​​​
在欢乐的舞蹈中燃烧你的脂肪！（健身君）http://t.cn/RfE8Pld ​​​
日前。美国一位爷爷带着3岁的孙子逛街，在回家时给他买了一瓶可乐。可乐喝了一半后，家人才注意到瓶子里面有瓶子里面有一只死老鼠，还瞪着眼睛。目前，这家人已聘请了律师，表示要通过法律途径解决此事。爷爷给孙子买可乐解渴 喝一半发现瓶中瞪着一双眼睛! ​​​
上个月，扬州的杨先生一家三口去上海玩了一趟，回家却发现家里遭了贼，丢失项链、钻戒、手机等，损失达到20万！原因竟是因为一张贴在大门上的催缴单。小偷由此知道他们家可能没人，于是才下的手。http://t.cn/RahzA82防盗指南↓转给更多人！ ​​​
又到吃小龙虾的季节，但是外面吃一顿贵又不卫生，在家做一锅吃，一锅能顶外面好几顿！（魔力美食）魔力美食的秒拍视频 ​​​
李某与母亲一起做生意，而2017年初两人因生意问题产生矛盾，随后李某未经母亲同意私自将其银行账户上的107万元转走，下落不明。母亲报案要求追究儿子的刑事责任。4月28日，常州公安在高铁上将李某抓获。生意有矛盾，儿子转走母亲107万 母亲一气将儿子送进“班房” ​​​
5月3日，一则《刚刚大丰水厂发生爆炸？人被炸上天》的视频在网上流传，视频中浓烟滚滚，可以看到一物体被气浪推起。@大丰公安 今日发布警情通报称，工作人员被炸飞为谣言，现场无人员伤亡， 对恶意传谣者，将依法追究其法律责任。 ​​​
一小孩在玩捉迷藏时跳进了洗衣机，一同做游戏的两个同伴按下洗衣机启动键后就跑掉了，所幸洗衣机刚开始转动就自动暂停。孩子奶奶在附近听到声音，才知孩子被卡在洗衣机里。救援人员对滚筒进行破拆，所幸孩子无大碍。（央视网）浙江一小孩洗衣机里“躲猫猫” 同伴按下启动键 ​​​
上个月，扬州的杨先生一家三口去上海玩了一趟，回家却发现家里遭了贼，丢失项链、钻戒、手机等，损失达到20万！原因竟是因为一张贴在大门上的催缴单。小偷由此知道他们家可能没人，于是才下的手。http://t.cn/RahzA82防盗指南↓转给更多人！ ​​​
4月30日，长沙橘子洲一女孩坠入湘江，其父跳江救人双双被困，游客找来竹竿，把衣服结成绳，配合执法人员将父女二人拉上岸。获救后，男子向施救者磕头致谢。澎湃新闻的秒拍视频为好心人点赞！[good] ​​​
4月14日，一名女子到湖南武陵源景区旅游，本想"另辟蹊径"，谁知被困悬崖长达半个月，每天靠吃虫子喝露水存活。4月28日，她终于被巡山的村民发现，随后被救下山。消防队员发现她的嘴里都是绿色的汁液，女子说她刚吃了一条虫…[生病][生病]江苏卫视新闻眼的秒拍视频 ​​​
“五一”假期高速路免费通行，不少人自驾。可部分驾驶员安全意识低下，高速路频现违法停车，理由还很奇葩：停车问路、等人、修导航、洗水杯……这是拿自己生命安全开玩笑啊！http://t.cn/Ravw2o0 ​​​
近日广东@佛山禅城公安 查酒驾时，一男子酒后开车被拦，其年幼女儿以为爸爸犯了什么大事，哭着喊"不要抓我爸爸"，尽管蜀黍不断解释，小女孩仍哭个不停…中国新闻网的秒拍视频[话筒]不抓你爸爸，他可能让别人没爸爸！酒驾误己误人，别让家人为你流泪！ ​​​
近期，国外科学家通过一份调查发现，“缩短午餐时间，以便挤出时间干更多工作”成为白领普遍变胖的主要原因，因为努力工作时产生的分心会降低餐后的饱腹感。这也能解释，为什么毕业工作后人就越来越胖了。测你现在胖到哪个阶段了[doge]胖是工伤！研究表明 越努力工作的人越容易发胖 ​​​
“梅花桩”、“抓豆子”、“凌波微步”、“派送服务”…这些都是复旦大学附属中山医院腹腔镜的基础技能培训！12名学员，在干箱腹腔模拟器及腹腔镜模拟器中进行复杂的手法练习，以提升手术操作水平。（央视）网友：外科医生也都是武林高手啊！ ​​​
4月30日，一女子因与家人置气，把车上的亲妈和1岁大的亲儿子反锁在车内后，扬长而去；暴晒之下，老人只好报警求助。交警拨打女子电话，她竟说车不是她的，随后关机。当时老人孩子已呼吸不畅。警察无奈用铁锤来破窗救人。江西高速交警“怒砸豪车”?换了三把榔头三个男人轮番上阵…你想说______? ​​​
黑龙江哈尔滨市民发现自家网络以往够用的包月套餐近期月月欠费，到通信公司投诉才发现，自家竟然被蹭网了。警方调查后发现，蹭网的三名男子利用软件破解了wifi密码。最终三人被判赔偿近300元网费。http://t.cn/RaP2mxi防蹭网攻略↓你还敢蹭网吗？ ​​​
济南的一条马路上，王女士挺着大肚子，披头散发流浪着。让她无家可归的正是她的男友，怀孕7月的她甚至还被男友打。更不可思议的是，怀孕之后男友才告诉她自己已婚，有3个孩子…怀孕女子被男友暴打锁门外 称只能露宿街头 ​​​
近日晚9点，南京张小姐下班后独行回家，还边走边玩手机，结果被某工地一名钢筋工跟踪到一昏暗处遭猥亵和抢夺。所幸有路人经过，对方惊慌而逃，只抢走她包里几百元。目前，犯罪嫌疑人被警方抓获。夜行女边走边玩手机 遭民工捂嘴猥亵抢夺女性安全忠告↓ ​​​​转给她！ ​​​
近日凌晨，扬州王师傅到公厕方便时，进门就撞见了一个蒙面人。蒙面人拔刀，压低嗓子说“把钱交出来”！王师傅当即夺刀反抗，一口咬住劫匪的手死死不放，劫匪慌乱起来，哀求王师傅松口，随后仓皇逃窜。劫匪已被抓获。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
谈了三年恋爱，西安姑娘小刘终于要和男友王某结婚了。婚礼上，王某父母却迟迟未出现。情急之下新娘家人挨桌询问其亲属，让他们大跌眼镜的是，男方200多名亲朋竟全是雇来的。小刘家立马报警，王某被警方带走。http://t.cn/RXDkTDk（陕西电视台）
4月29日晚，在南通如皋一家餐馆门口，发生一起男子当街猥亵女童事件。 据了解，女童仅四五岁，事发时妈妈就在身边。孩子妈妈称，该男子已将女童裤子脱掉...男子被众人抓住后，竟躺在地上装死。据悉。该男子是个惯犯，目前，警方正在进一步调查。 ​​​
过去30年，有一位经济学家每年都如约出现在全国“两会”。他发言掷地有声，他观点精辟理性，他很多研究成果，推动了中国改革进程。他，就是厉以宁。“一生治学当如此，只计耕耘莫问收。”87岁高龄的他说，做学问一定要学以致用。#天南海北江苏人#江苏新闻的秒拍视频
5月1日，南京万科金域蓝湾，一白色小轿车准备驶出小区，保安万师傅上前查看。谁知车主突然将万师傅推搡在地，差点被一辆小轿车压到脑袋，车主又上前连踹数脚。据悉，该车主曾因不愿交5元停车费与另一名保安发生争执。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
5月1日晚，一10岁男孩被爷爷丢在了南京中央门，因找不到家，男孩只能蹲在路边，被好心人看到报警。据了解，孩子父母离异，跟随爷爷奶奶生活。当天爷爷带其返家途中时，得知孙子还有两张卷子没做，一气之下将他赶下了车。你想说____？http://t.cn/Rahy0ef ​​​
89年前的今天，1928年5月3日，为分割和吞并中国，日本以“保护侨民”为借口，恣意杀戮北伐军和济南市民，制造了震惊中外的济南“五三”惨案。近万中国军民被杀，1700余人受伤。山东特派交涉员蔡公时被割去耳鼻然后枪杀。铭记历史，祭奠同胞，勿忘国耻，吾辈自强！ ​​​​
71年前的今天，1946年5月3日，远东国际军事法庭开始对二战中日本首要战犯进行审判，史称“东京审判”。审判持续两年多，开庭818次，受理证据4300件以上。最终，25名被告被判有罪，东条英机等7名甲级战犯被判绞刑。东京审判，铁证如山！侵华历史，岂容篡改！ ​​​​
网友买了个小鸡仔蛋糕回家，结果家里的鹦鹉以为是同类被困在在里面，努力啄盖子，咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚好像是要救它，“老铁！别害怕！哥哥来救你！！”[笑cry][笑cry]（中国新闻网）秒拍视频 ​​​
一日之计在于晨，一年之计在于春。备考公务员，上要知天文，下要知地理。2013年-2017年的100道国考常识判断真题精选↓↓ 一题一分你多少分？转给身边的小伙伴，多积累、同进步！ ​​​
每个动作30秒，中间无休，强度还是蛮大的！坚持下去就会看到效果，马住练习！（懒人健身中心）http://t.cn/RXFlWTD ​​​
近日，一篇“一滴血可测癌症”的文章火遍网络。江苏省内肿瘤专家表示，" 一滴血可测癌症"的说法并不严谨。专家表示，通过一些血液肿瘤标志物的检测，的确可以对人体癌变提供指示和判断，可监测肿瘤的进展和预后。但在肿瘤早期诊断方面，这种判断通常需要与传统、经典的检测方法联合应用。
@mihklwzh：学校边的水果店看起来很社会的样子 ​​​​。（成都晚报） ​​​
花语：爱的憧憬，心的思念。#随手拍最美春天##春色##花海行摄# @江苏新闻 @新浪江苏旅游 @中国摄影师联盟 @微相册 @苏州园林绿化 @塔莎的花园  @苏州报哥 ​ ​​​
12岁的阳阳常感冒不容易好，咳嗽周期也很长。近日去医院检查才发现，原来是得了哮喘。我国近600万哮喘患儿中，近30%没有及时被查出。提醒，哮喘未必喘！孩子感冒长期不好转，家长要注意！同时，长时间咳嗽也可能导致咳嗽变异型哮喘，患者也是只咳不喘。 ​​​
外焦而不干，里嫩而不腻，红通通的辣椒加上鲜嫩的鸡肉，让人口水直流！用这一盘辣子鸡迎接夏天，正合适！转发学起来！（魔力美食）http://t.cn/RXnGCz4 ​​​
最近在苏州张家港，几位热心市民在路边发现一名男婴。起初，以为是有人把孩子忘了，然而直到晚上十点多，孩子父母仍未现身。民警在孩子的随身物品中也未发现线索，只好将其送至福利院。遗弃婴儿属违法行为，警方正在寻找相关线索。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
五一归来，@成都艺术职业学院官微 一女同学给室友带了满满一大盆冷吃兔！据悉一共是五只兔做的，炒过以后分了4盆   拿去抽真空的时候放在了一盆里。（成都高校新鲜事）网友：这样的室友请给我来一打！[doge] ​​​
近日，淮安、泰州等地陆续发现俗称为“臭脚盐”的某品牌盐产品。此次被查获的“臭脚盐”均产自河南舞阳县，主要分售在一些小超市及小卖铺。据悉，这种盐含有硫化氢物质，手搓或加热会散发臭味，长期食用有害健康。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，有家长到南昌红谷滩派出所报警，称他们读初中三年级的女儿在江西中寰医院体检时，被医生袭胸猥亵。警方接到家长报案后，立案传唤当事的涂医生接受调查。医生否认摸胸一事，称有些动作是检查需要。（现场都市）南昌 | 初中女生回家一直哭 说体检中竟然遇到这种事| ​​​
近日，成都一名环卫工在冷饮店想购买最便宜的冰饮，店员谎称打5折，售出一份4元的大杯冰柠茶。这一幕被网友@kimiamber 看到：“店里其实没有大杯4元的会员折扣，但我觉得这比直接送大叔一杯更贴心。”  （成都商报） http://t.cn/RXsDWif 你愿为这份善意点赞吗？
4月29日晚，昆明医科大学第一附属医院，《陈翔六点半》签约艺人腿腿（刘洁）与男朋友一起去看望外婆时，两人被一名醉汉撞到，双方发生口角，醉酒男子突然就抽出刀具，将刘洁当场捅死，男友腿部也被砍了三刀。目前犯罪嫌疑人已被控制。 http://t.cn/RXFJDo3 ​​​
徐州观音国际机场，出现一名神志不清的老太太。老太太要么说“我在等人”，要么说“我要坐飞机”，当民警问她去哪时，老太太一语惊人：“我要去月球”...经耐心询问，民警得知老太太是安徽人，随后跨省连夜将她送回家。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，安徽含山一河南籍女子在多家店铺上演假币换真钞的“魔术”，售货员明明已经给真钞“验明正身”，却仍被骗收到假币。幸好店内监控记录下全过程↓让该女子现了原形。目前该女子已被警方控制，案件调查中。（中国新闻网）http://t.cn/RXsYd2N ​​​
4月30日，浙江金华一儿童游乐场内，两名母亲在儿童游玩的海洋球池内，发生激烈肢体冲突。目击者：一位母亲觉得旁人声音过大，吓到了自己的女儿。视频中能听到，女儿在母亲打架过程中，心碎的哭声…[生病]（1818黄金眼）http://t.cn/RXkOGCZ ​​​
①14岁时画的妖怪美杜莎把父亲吓得大叫；②左撇子，一生写“镜像字”；③痴迷天文、机械、医学、考古；④自创多相睡眠法：每工作4小时睡15分钟；⑤坚信“真理只有一个，它不在宗教中，而在科学中。”1519年的今天，意大利文艺复兴画家、科学家达•芬奇逝世。共赏名作↓ ​​​
近日，南京一个11岁女孩被确诊为肠癌，家长起初却只以为是普通腹泻。肠癌与人们的生活和饮食息息相关，目前在中国的发病率仅次于肺癌！哪些人是肠癌高危人群？如何进行排查？肠癌有哪些早期信号？肠道疾病患者饮食应注意什么？…戳图了解↓为自己和家人健康，转发收藏！ ​​​
昨晚，在南京花神大道附近，两名男子侥幸横穿马路，当时下雨视线不好，其中一男子就被一辆轿车撞到，伤势严重，至今没有脱离生命危险。而事发点距斑马线，仅30米距离！有一种车祸叫做“随意横穿”↓ ​​​​过路口请走斑马线，一停二看三通过！ ​​​
4月15日，一名小偷在江苏沛县某饭店溜达，看到有人办喜宴，就假装是熟人上前蹭饭，并伺机作案。但让他万万没想到的是，在这里办喜宴的是一位公安民警，来吃饭的都是他的警察同事。小偷：我能怎么办，我也很绝望啊！[doge]…看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
#风影中国#懒度庸人意，且拂明镜台。我自拈花笑，清风徐徐来。禅意小镇一一拈花湾，欢迎您!@江苏微旅游  @新浪江苏旅游  @江苏新闻  @无锡发布  @灵山小镇-拈花湾  更多美图请戳→_→禅意小镇——拈花湾 ​​​
河北衡水中学，教室内和楼梯口，处处有鸡血的标语、励志的口号。有的学生睡觉袜子也不脱，一顿饭只吃五六分钟，是为了能走着回教室（而不是跑）。当被问到在这是压力大还是收获更大时，女同学笑着回答“收获更大”。http://t.cn/RXFc95H​​​​
日前，一则“有人抢小孩”的消息惊爆扬州人的朋友圈。网友称一男子在小区内抱起孩子就跑，被周围群众抓获后报警，随后被带走调查。警方回应：涉嫌抢小孩的男子当天晚餐中饮酒过量，以致行为失控，并非要拐卖小孩。男子小区内当众抢小孩 疑拐卖儿童被群众围堵抓获 ​​​
近日网传“重庆3中学生暴打一小学生，6分钟施暴126次”视频。@平安荣昌 通报：殴打发生在29日，施暴中学生与被打小学生曾因嬉戏打闹发生纠纷，小学生黎某全身多处软组织挫伤。3名打人者分别被处行政拘留5日和教育训诫的处罚。http://t.cn/RXsZbrD ​​​
你是否有过这样的感觉：做一件事情时，你虽然已经尽力付出了，但是结果却并没有变得更好。是什么地方出了问题呢？Eduardo Briceno将为你指出问题所在，并提供一个可以帮助你把事情做得更好的方法。人民日报的秒拍视频 ​​​
从19世纪第一条牛仔裤诞生到现在，无论时尚潮流怎么变换，牛仔裤在时尚界总有着不可撼动的地位。但你可能并不了解牛仔裤到底该怎么挑选、保养、洗涤，关于牛仔裤的15条常识，爱“牛”的你一定要看！ ​​​​
谈了三年恋爱，西安姑娘小刘终于要和男友王某结婚了。婚礼上，王某父母却迟迟未出现。情急之下新娘家人挨桌询问其亲属，让他们大跌眼镜的是，男方200多名亲朋竟全是雇来的。小刘家立马报警，王某被警方带走。http://t.cn/RXDkTDk（陕西电视台）
掌握了正确的方法，一字马其实很简单！四个训练动作，天天练习，一周轻松一字马，拉伸时一定注意要呼吸，用呼吸去放松和缓解拉伸的疼痛感，切忌憋气哦！是月也的秒拍视频 ​​​
①月掩轩辕十四：4日晚可欣赏到它们近距离争辉的唯美画面②宝瓶座伊塔流星雨：流星速度较快，亮流星多，值得期待，6日3-4时可观赏观测③水星西大距：18日在东方的晨曦中寻觅到水星的神秘身影④金星会月：23日凌晨，肉眼即可欣赏的“星月童话”。期待！ ​​​
面对高热量食物，你总爱用“没事，吃完了多运动就能消耗掉”来安慰自己，但是你知道需要多少运动量，才能消耗掉一块炸鸡、一个汉堡的热量吗？算算两天的假期，你吃了多少[二哈] ​​​​
浙江台州63岁陈某是手工艺人，每天低着头干活。26日，陈某伸了个懒腰，头随之后仰，不料突然全身没力瘫倒在地。经诊断为颈椎骨折错位导致高位截瘫，或无法恢复，其脊柱结构不稳与常年低头有关。颈椎保养手册↓转给低头族！ ​​​​
4月27日，香港狮子山一只刚出生不久的小猫误入车流。一名路过的骑手发现它后，专门折回，在没影响交通的情况下成功将它救起。目前，小猫已被领养。感谢好心人，愿所有生命都能被温柔对待！http://t.cn/RXgGrvc ​​​
天气越来越热，驾车肯定要开空调的，如何开空调最有效？出风口该冲哪里吹？先熄火还是先关空调？一分钟动画告诉你↓↓ http://t.cn/RtpY7cy @天津交警 ​ ​​​
网友发微博称，在武汉地铁6号线上，一名戴墨镜的男子假装蹲下系鞋带，把手机放在地上，可能是在偷拍女性乘客。武汉地铁竟现“偷拍狂”，假装系鞋手机放地上偷拍 呼吁：遇到色狼，别忍气吞声，一定要大声呼救，报警！ ​​​
如今社会压力倍增，加上生活方式改变，猝死越来越多，如果每个人都能掌握最基本的急救知识，定能挽救许多本不应逝去的生命。一位女医生用最简单的图画告诉女儿：如果有那么一天，该怎么办？（玲珑话语）玲珑科普：给女儿画的急救流程图（更正篇）多一次转发，可能多救一条命！ ​​​​
一大清早，江苏盐城的刘爷爷为住院老伴上街买早点。在返回的路上，步履蹒跚的他需要通过一条斑马线，可往来车辆无一让行，刘爷爷试着前行，可一辆丝毫没有减速的车将他撞到...他为老伴买的最后一份早饭散落一地…http://t.cn/RXev1F8 ​​​
一位从江苏江阴走出去的英语教师，帮助了数以万计的学生实现了“出国梦”，更造就了中国目前最大的私立教育机构，在全国50多座城市拥有近60所学校、700多家学习中心的上市集团，他就是@新东方 掌门人@俞敏洪 。#天南海北江苏人# 江苏新闻的秒拍视频
今天是劳动节。其实“工匠精神”它并不遥远，在我们身边就有很多看似普通的劳动者，却在各自领域将“独门技艺”玩得炉火纯青。这个“五一劳动节”小荔枝集齐9位我们身边的“手艺达人”，看他们炫技看他们燃！#小荔枝播报# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
其实这些几乎完全透明的鱼就是鳗鱼的小时候，鳗鱼一生只产卵一次，产完之后就死亡。它们的生命史分为6个阶段，不同阶段身体颜色都会产生很大变化。而视频里透明的小鳗鱼处于它们生命的第三个阶段。是不是换了个马甲就认不出来了？[害羞]鳯凰視頻的秒拍视频
假期在家无所事事？不如教你做一款“胖达蛋包饭”，萌得你都不敢下口哦！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]Tastemade美食的秒拍视频 ​​​
熊猫为何"萌萌哒"？大量咀嚼竹子，变得圆滚滚；考拉爱抱树，其实是为降温；企鹅扭屁股，是因摇摆走路节省热量…英国纪录片解释，动物的"可爱"是进化结果，为了更好生存。[心][心][心]央视新闻的秒拍视频 ​​​
中枪的转，不服来辩[哈哈] ​​​
最好的手臂练习，国外最火的徒手减手臂训练！！练习15天之后改善驼背猥琐颈体态，以及体态引起的副乳、手臂拜拜肉等。睡前练一练，赶紧马克练起来吧！[兔子]成都商报的秒拍视频 ​​​
好神奇的渐变水彩笔，简直爱不释手有木有！！！http://t.cn/RJco4JE ​​​
金士杰在60岁的时候，迎来一对龙凤胎，特别可爱。他说，“越来越爱他们，就越来越舍不得时间这个东西，想陪着多走一走”。他为孩子们朗读米奇•阿尔博姆的《相约星期二》，是不是每个父亲都是这样，严厉又仁慈，励志又深情地去爱自己的孩子……[泪]（央视新闻）http://t.cn/RXg9ndg
29日，天津全运会马拉松出现最动容一幕：距离终点还有700米时，雅安姑娘王刚红体能耗尽，4次摔倒在地，3次顽强站了起来，最后两米，她硬是爬着触到了终点...不少网友被感动，称这才是真正的奥林匹克精神！“终点在眼前，不想放弃，我只是做了每个体育人该做的。”http://t.cn/RXgfr9T
你小时候有没有对着电风扇说过话？据说好多同学还能对着电扇唱歌，把自己唱笑：“啊啊啊啊啊啊，我有一只小毛驴我从来也不骑骑骑骑～～～～”[嘻嘻] ​​​
春娇与志明暖心演绎《好久不见》，原来爱情就是这个样子！[心]（何仙姑夫）何仙姑夫的秒拍视频 ​​​
徐建萍汤包才是真正曾经鸡鸣酒家的汤包，是最地道的苏式汤包。当家人居银根老爷子在工作四十余载后把不外传的手艺悉数传给了女儿徐建萍，这份陪伴了四代南京人的味道得以延续~各位吃货还不赶紧收藏起来[来][来][来] ​​​
嫩嫩的肥牛片，连汤汁一起浇在香喷喷的白米饭上，再焖上一枚微微爆浆的溏心蛋，好吃到停不下来！啧啧啧，与其咽口水，不如动手做起来！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]http://t.cn/R6g2waI ​​​
想不到平常飒爽英姿的空军战士，居然还有这么“不正经”的一面！点击视频观看空军战士活力演绎火遍全球的《seve》舞蹈，这样帅气时尚国际范儿的空军，请给我来一打。[偷乐] @军报记者 ​​​​秒拍视频 ​​​
孩子感冒发烧，不少家长都会说喝点板蓝根就好了。不过苏州的一位小女孩，却因为爷爷的自作主张，把医生开的药放在一边，给孩子服用了板蓝根，导致了病毒的进一步发作，从小感冒发展成了支气管炎。家长爱子心切可以理解，但还是必须敬遵医嘱啊！[委屈]江苏新闻的秒拍视频
在江阴，有这样一群热心的志愿者，他们为了帮助寻亲者寻找亲人，不辞辛劳、四处奔波。年近五旬的李勇国，是江阴寻亲志愿者协会的发起人。2009年，一次偶然的机会，李勇国开启了义务寻亲之路，从此一找就是七年。七年来，李勇国几乎把所有的业余时间都用来帮人寻亲[心][心][心]江苏新闻的秒拍视频
上海地铁九号线俩熊孩子踩到坐在旁边大伯两次。大伯提醒已经踩到两脚了，请小心点。没想到家长不在意地说，他们已经要下去了。旁边的阿姨看不下去，就说小孩子应该道声歉。于是，这3个大人就以“小孩不懂事”的名义开始撒野。。。[黑线][黑线]http://t.cn/RXd35pR
4月28日，河南郑州某幼儿园迎来运动会，孩子们个个勇夺先进。但当孩子们看到奖品时，却撅起小嘴：一等奖，包菜；二等奖，黄瓜；三等奖，大葱。请问老师，您家是种大棚的吗？[汗]http://t.cn/RXd87yj ​​​
今天是国际不打小孩日！也称“无巴掌日”。最早由一个美国反体罚民间组织“有效管教中心”发起，有众多国家参与。来来来[来]，微博下方留言，说一说那些年我们挨过的揍，还有留在记忆里的那些凶器吧[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​
五一小长假，景区车站人山人海，一不留神就可能出状况：丢手机、丢车票、丢身份证…旅途中遇到这些突发状况怎么办？紧急求助电话、投诉电话，你都知道吗？假期出行时怎么做才更安全？戳图↓↓五一出行“应急宝典”，有用！转走收藏！ ​​​​（人民日报）
什么？减肥？没吃饱哪有力气减肥啊，哪有力气见男神啊，我吃我吃我吃吃吃！[二哈] ​​​​
29日晚上9点半，南京市秦淮区文思巷内，一辆轿车随意停放在快车道上，整条道路因此被堵半个多小时。联系车主无果后，最终九位司机徒手将车子搬到路边上，合力将车抬到路边让路。厉害了，我的南京大力士！小编也在此呼吁大家，遵守公共秩序，才是良好市民噢[心]江苏新闻的秒拍视频
4月27号凌晨，徐州交警设卡检查时，一辆白色轿车非但不停车，反而猛踩油门，一把方向开到了非机动车道，随后撞击了作为路障的警车和交通护栏。由于撞击时汽车爆胎，驾驶员下车逃窜三四百米后被民警抓获。五一小长假，亲朋好友间的聚会少不了，但一定要时刻牢记"酒后不开车"啊！[可怜]江苏新闻的秒拍视频
今天，已经五一假期第二天咯，大家都去哪里玩了呢？假期选择自驾游，安全须知要放心上，这些交通标识，你都认识吗？为了自己和别人的安全，一定要好好记牢噢，祝大家出行愉快！[太开心] ​​​
从时传祥到“90后”高铁掏粪男孩，从邮递员到快递小哥……不管时代如何变化，总有人为了生活、为了社会，默默地负重前行。劳动的美，永不消逝；身边的情，温暖常在。“五一”国际劳动节要到了，让我们一起走近身边的劳动者！你们辛苦了！[good]（新华网）http://t.cn/RX13Mxm
刷卡时要小心信息采集器盗取信息，注意遮挡保护密码！转发告诉更多人，五一假期出行，请一定注意防骗！转发视频相互提醒！！（央视新闻）http://t.cn/RXrayHm ​​​
大爷：我就随便跳一跳，这脚步，你们跟得上算我输[哈哈] 网友：真的好怕老~~现在广场舞已经这么难了[偷笑][偷笑][笑cry][笑cry]http://t.cn/RXueKXb ​​​
今天是国际不打小孩日。据悉，中国69.8%的人在12岁前受过体罚，那么，放弃“武力镇压”又该怎么教育恼人的熊孩子呢？教育妙招↓家长们必须get！暴力不是教育的必选项，请学会倾听和理解，请多点宽容与耐心[心]#江苏新闻出品# ​​​​
每年的4月30日是全国交通安全反思日。交通事故正在夺去大量生命，开车打手机、闯红灯、随意变道、高速公路上倒车……交通陋习正在威胁无数人，一起来反思、警醒、制止，远离不文明的交通习惯，挽救更多无辜的生命！ ​​​
国外105岁的老爷爷，见到他刚出生5天的曾孙。小心翼翼地抱在手里，好暖好可爱。一个的人生旅程刚刚开始，一个濒临终点~[爱你] (YouTube精彩视频)秒拍视频 ​​​
《陋室铭》、《爱莲说》、《前出师表》、《岳阳楼记》、《醉翁亭记？……这些当年滚瓜烂熟的文章，是不是只记得名字了？来温习一遍，这些华彩的文章。 ​​​
通下水道、除垃圾桶异味、清洁锅底、驱蝇、平衣服褶子、鲜花保鲜……突然觉得醋是万能的！真心涨姿势！人民日报的秒拍视频 ​​​
“爱情海有情天，520蜜月包游”活动已于4月18日正式开启，参与报名的爱侣们已超过百对。给ta一个难忘的蜜月，绝对不！能！等！活动将选拔28对新人，前往最高山：珠峰、最美海：三亚，免费蜜月旅行[可怜][心]详情戳：爱情海有情天︱居然有这好事？免费登珠峰游三亚蜜月包游活动 ​​​
10个拉伸技巧，塑造完美腿部线条！还能矫正身形、有助长高2-3CM~马起对照练习！转发收藏！via全球休闲指南华西都市报的秒拍视频 ​​​
很多小伙伴都有用身体或手挡电梯门的经历，总觉得有人在，电梯门就不会关闭，更不会运行，这是很危险的，因为它有感应盲区↓↓↓河北消防的秒拍视频 ​​​
一目了然，上路必备，转发收藏！（图via@天津交警） ​​​​
自己做的真材实料最放心，可以尽情吃~ ​​​​[馋嘴] ​​​
近日，南京汤山中队民警执勤巡逻至天润路时，查处一辆货车超长载物的违法行为。民警对驾驶员进行了严厉地批评教育，并依据规定，给予其罚款100元记1分的处罚,看这架势~~[汗]。 via@江宁交警大队 ​​​
近日，成都一衣衫褴褛的男子冒雨摆放共享单车的视频引发关注。视频中，男子在雨中把单车一辆一辆搬到停车区排好。附近商家表示常看到他搬车，翻完垃圾桶后他也会规整好离开。几十秒的视频，足以证明一个人的素质，转发传递！http://t.cn/RX3gpPs ​​​
揭秘"盗刷"陷阱，注意防骗！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
韩光洋，丰县人。于4月23日，在师寨镇附近走失，至今下落不明。有酗酒史，走时穿T恤和黑裤。如有线索，请与当地警方（0516-89155800）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
今天江苏全省12时到13时的气温变化情况↓↓↓，升温很迅速！14：30丰县已经率先突破30℃大关！在外活动的小伙伴们不要忘记及时防晒和补水哦[可怜] via@江苏气象 ​​​
浙江绍兴市民黄先生准备开车上班，三个双胞胎儿子不约而同地做出相同举动：追车！求抱抱。眼看爸爸的车越走越远，三个小家伙有些失落。回头望望家的方向，几秒之后，又坚定信心：继续追。迈着小短腿颠颠地一直跑，他们终于得到了爸爸的拥抱[心]。江苏新闻的秒拍视频
“才始送春归，又送君归去。若到江南赶上春，千万和春住。”谷雨一过，气温慢慢转热，夏天的脚步也越来越近了！对于即将过去的春天，你有怎样的遗憾和回忆？30首绝美的春归古诗词↓↓送别春天，迎接初夏！via@人民日报 ​​​​
4月26日，天津一小学生独自搬着一辆共享单车拖行，大家一问，原来是这辆车被上私锁了，他想送到公安局去。帮他一起抬车的李女士称，这孩子还说自己才十岁，按规定不能骑车，所以他不会去骑。http://t.cn/RXuvxX7 ​​​
世界虽然很大，但是，美的风景可能并不遥远，它就在你熟悉的城市里，在你熟悉的生活中，在你上下班的路上，在你的面前。四月渐远，五月将近，花漾南京，一路的美丽[鲜花][鲜花]（拍摄：LG G4，后期：snapseed ）#最南京，全民拍##welldone手机随拍#@南京发布@南京零距离@青春南京@江苏新闻@南京气象@直播南京官方版@江苏气象@新浪江苏旅游@南京头条@手机摄影网@中国摄影师联盟
昨天下午，南京首辆拥有合法资质的网约车样车亮相，除了车辆轴距、配置等符合要求之外，其车身两侧贴上了南京市统一的网约车标识，并标注了平台公司名称。根据规定，在南京从事网约车经营必须具备"三证"，即平台经营许可证，驾驶员从业资格证，车辆运输证↓↓↓。大家记得坐合法的网约车，更安心！
暮春时节，春花烂漫。特别是红槐花更加鲜艳夺目，也很少见。 ​​​​@微博江苏 @江苏新闻 @江苏微旅游 @江苏气象 @新浪江苏 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏新时空 @江苏广播 ​​​
魔术很神奇，你想知道背后的原理吗？硬币瞬间移动、吸管隔空漂移、烈酒清水大挪移，吸管击穿苹果......教你7个近景小魔术→http://t.cn/RqO5BTx ​​​
我不管！我是国宝[熊猫]你们都得让着我！！你们都得陪着我玩～想陪玩的举手……网友：妥妥的像个孩子[心]（人民日报）http://t.cn/RX3RSmZ ​​​
宝宝动画片都不想看了，就盯着妈妈看，她怎么这么好看呢，怎么就这么美呢？网友：“为什么宝宝的脸上常含着微笑，因为爱他妈妈爱的深沉”[偷笑][心]http://t.cn/RXpQUMI ​​​
其实幸福的人生无关财富、名望，而是基于良好的人际关系。好人缘是一个人的巨大财富。有了它，事业上会顺利，生活上会如意。30条人际关系准则，推荐给有人际交往恐惧症的你。学会了，可以有助于真正提升你的社交情商哦[挤眼] ​​​​（人民微博） ​​​
餐桌上有碗热气腾腾的鲜汤，常使人垂涎欲滴。想为辛苦打拼一天的家人煲一碗爱心靓汤，却不知道如何搭配食材？中医药师推荐的33种春夏靓汤配方，不仅口味鲜美，还有各种食疗功效！戳图学习↓↓转发收藏！（人民日报 ​​​​） ​​​
3月，南京溧水12岁的女孩晴晴在洗澡时，家人突然发现她的肚子隆了起来，经检查竟是生殖细胞恶性肿瘤，属于卵巢癌晚期。目前已进行化疗和手术，切除了一侧的卵巢，保留了生育功能，恢复良好。卵巢癌病因不明确，定期体检很重要！小心这个“沉默的杀手”↓ ​​​
84岁的施天水是名修笔匠，在他眼里钢笔都有生命，都和主人有万千感情，每次修复都是拯救。他说，上海以前修钢笔的有300多人，到现在只剩他一个。60余年，几十万支钢笔，也许，钢笔就是他这一生最浪漫的信仰。钢笔你还在用吗？via@二更视频  http://t.cn/RXny3kT ​​​
“妈妈，羊疼啊！狼去吃草吧。”内蒙古呼伦贝尔的萌娃为为哭了，因为他做连线题时看到狼吃羊心疼了，他希望狼能吃草，不要吃羊。萌娃妈妈称，为为心地柔软，看电视有打打杀杀画面都会哭…一手video的秒拍视频 ​​​
28日，抗战老兵陈廷儒在苏州逝世，享年104岁。2015年9月3日，举世瞩目的胜利日大阅兵，他因年龄最长，被安排在老兵方阵第一车、第一排、第一座，在通过天安门时，他庄严敬礼的画面，深深感动了亿万观众。（苏州新闻）英雄一路走好！ ​​​​
28日，抗战老兵陈廷儒在苏州逝世，享年104岁。2015年9月3日，举世瞩目的胜利日大阅兵，他因年龄最长，被安排在老兵方阵第一车、第一排、第一座，在通过天安门时，他庄严敬礼的画面，深深感动了亿万观众。（苏州新闻）英雄一路走好！ ​​​​
宁波一小伙某日突然发现银行卡被盗19万多，事发后小伙立即报警。同时，他立马往卡里存进100元，而正是这招，最终帮他赢回了被盗的钱。[来]敲黑板，往卡里存钱是证明卡还在自己手里的有效方式！http://t.cn/RXEBucN ​​​
4月25日傍晚，一名老太闯红灯过马路，当交警准备处理时，老太不但拒绝出示相关证件，表示“就不接受处理”，甚至还辱骂民警。老太的儿子也在一旁帮腔，母子二人开启影帝影后模式。围观市民都看不下去了，纷纷谴责老太的行为。后两人被带至派出所接受调查。秒拍视频
据宝应公安微警务，今天上午9时许，扬州宝应安宜镇居民陆女士驾车行至县城泰南路时，与停在路边的搅拌车发生碰撞，后又与路边多名行人发生碰撞，造成多人受伤。目前伤者均已送往医院治疗，其中4人受伤、3人留院观察，均无生命危险。（图据网友） ​​​
22日凌晨，浙江余姚阳明派出所民警胡建江在抓捕毒贩时被刺中肱动脉，但仍忍着剧痛狂追100多米，直到扑倒毒贩，终因失血过量而失去知觉，送医时失血2000多毫升。经数小时手术，胡建江被从死亡线上拉回来，但左手极有可能残疾。心痛！致敬公安干警！[心]
“我曾经爱过你/爱情/也许在我的心灵里还没有完全消亡。”近日，@四川大学 退休教授张继莹用纯正俄语朗读了俄国最伟大诗人普希金的情诗《我曾经爱过你》，他说希望把诗中纯洁的心灵分享给年轻人。戳视频来一起感受诗中的纯情浪漫吧！[爱你]http://t.cn/RXpEAJN
在潍坊高密，有一名盲人推拿师，自从2015年接触马拉松长跑后，便开始对这项运动“根本停不下来”。不到两年间，他共参加了13场国际马拉松比赛，这名从小就看不见甚至轻度自闭的盲人推拿师，通过长跑变成了一个爱笑的跑者，凭借自己坚强的意志，勇往直前地跑在路上。（齐鲁网）
据山东电视台报道，济南市回民中学高三女生小薇，被同班男生打成休克。更让人气愤的是，学校不但没有把事情第一时间告诉家长，反而警告被打女生，不要把事情闹大，如果跟家人说了，就记处分。http://t.cn/RXEDs8l（澎湃新闻） ​​​
2月15日，扬州警方接到报案称一5岁男童失踪，后查明其已遭杀害并被藏尸家中床板下，嫌疑人正是生母李某。李某交代，当时大儿子吵着出门找奶奶，未断奶的小儿子又开始哭闹，她一气之下便痛下杀手…虎毒不食子，这个母亲实在太残忍[怒]扬州 90 后母亲杀子案详情首度披露：因为 5 岁儿子要…
五一劳动节小长假临近，有地方为吸引小朋友，又开始动物表演…上高台、钻火圈、走钢丝…动物如不服从，就遭棍子击打，你知道吗？有的动物甚至在训练中死去…看看这些照片，你真的觉得快乐吗？别拿Ta的痛苦取乐，带孩子远离动物表演，支持的转！ ​​​​
26日，北京华贸中心发生一起越野车“穿墙”事故，被撞女保安当场死亡。办公室内两员工被撞后受头外伤，经处理无大碍。目击者称，肇事车驾驶员为女性，事发时穿5厘米高跟鞋，其驾车转弯过程中，疑将油门当刹车操作，致车辆失控后加速撞墙。http://t.cn/RXnFDdC ​​​
5月20日起，南京将实行交通违法曝光全面记分。南京交管部门对不按导向车道行驶、不按交通信号灯指示通行等10大交通违法行为的处罚进行图解说明。其中，违规使用专用车道罚100元不记分，其余9种交通违法均有记分，具体戳图↓↓ ​​​​转发周知！ ​​​
你是否经常腰酸背疼、颈肩麻木，下班后痛苦不堪？如果你的脊柱时常发来“报警”信号，或你想拥有一根健康的“顶梁柱”，那么，睡前不妨跟着专家的指导，每天做下面的护脊柱操吧。↓↓ ​​ ​​​
22日晚安徽蚌埠一商铺起大火，火被控制后，@蚌埠消防在线 战士们进屋内猛然发现，屋内竟有6个电瓶！幸亏没爆炸！在报警和现场处置时都提前问过户主，户主称没什么，全是席子！消防员现场“发飙”：“老早你不讲一下！”http://t.cn/RXQ3XsO 别坑消防员！ ​​​
①他矢志于民族解放事业，亲自参加了北京人民反日、英帝国主义和反军阀张作霖、吴佩孚的斗争；②他将马克思主义传播到中国，并参与创建中国共产党；③为了信仰，他奋勇以赴之，断头以从之，于38岁被军阀逮捕，英勇就义。1927年4月28日，李大钊就义。致敬先驱！ ​​​​
据@昆山发布 ：4月27日晚21时40分许，昆山市人民路141号店铺发生倒塌。目前现场清理工作正在进行，事故原因正在调查。经询问业主和经营户，事发时店铺内无员工。 ​现场视频：秒拍视频 . ​ ​​​
早餐要吃得营养、中午最好休息一会儿、半晌晒晒太阳……提到健康的生活方式，绝大多数人都能说上几点。你知道健康的一天应该怎样度过吗？最健康的一天是什么样？（生命时报 ​​​​） ​​​
小主人要离开家去上学了，不舍离开家里的狗狗。只有3条腿的狗狗努力地站起来给小主人抱抱，安慰他。小主人离开后，狗狗因为站得太久太累，最后倒在了草坪上休息[伤心]http://t.cn/RXQovjO ​​​
平板支撑作为最经典的、锻炼核心力量的静力性动作，很多人却在训练后反映出现了腰背酸、痛的不适症状。教你标准完成平板支撑这一动作的要点↓↓马住练起来~http://t.cn/RXTWw49 ​​​
原来我们一直坐马桶上厕所是错误的，只有姿势正确才能畅通无阻！[doge][doge]戳这里看正确的姿势→http://t.cn/RVSiRFn ​​​
近日，南京警方发现，在南京老浦口火车站五号道口附近，经常有游客为了和火车合影，竟穿越铁轨、爬火车头，简直就是用生命拍照！紧急提醒，这里的线路虽然停止客运，但还承担货物运输业务。在铁路线路上行走违法，别再拿生命玩浪漫！ ​​​
豪华升级版葱油鸡丝拌面，口感特别丰富，葱油真的功不可没！做法非常简单，大家可以一次性多做点葱油备用哦~~转存！没空做饭的人最近这几顿饭都有保障啦！@牛奶少女丶 ​​​
近日，徐州的高先生心脏骤停，送医途中虽然一直进行心肺复苏，但其到达医院时呼吸心跳已全部停止。矿山医院医务工作者却并未因此放弃，在持续抢救了半个小时后奇迹发生了，患者心跳呼吸均恢复正常，甚至意识也十分清楚。我们的白衣天使太牛了！[给力]江苏新闻的秒拍视频
一批新规即将在5月“上线”了！银行复合卡将关闭磁条交易；网游用户实名，虚拟道具不能换钱；防护设施不合格最高罚五十万；江苏：虚假鉴定或将追究刑事责任…与你相关，扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​
近日，昆山一幢住宅26楼突然起火，情况危急，但屋内住户又不在家。就在大家一筹莫展时，一名参过军，接受过相关的专业训练的保安大哥挺身而出，绑着消防水带，跳到了27楼的设备平台上，快速扑灭火势。厉害了我的保安大哥，给全能又敬业的他点[赞]！江苏新闻的秒拍视频
近日，在深圳福田一医院，两位抗日战场上的老战友在病房相遇。庄水发，87岁，历经抗日战争和解放战争；林水寿，86岁，近年身体欠佳，常住院。隔着病床，两位老人的手紧紧相握在了一起…庄老出院时表示，自己的愿望是老战友能早日康复，再聊聊当年的峥嵘岁月。（央视新闻）
国家体育总局乒羽中心27日对外正式宣布，李永波卸任中国羽毛球队总教练，国家队不再设立总教练和副总教练岗位，改由夏煊泽、张军分别担任中国羽毛球队单打组和双打组主教练，王伟担任国家二队主教练。 ​​​
近日，古巴猪湾被数以百万计的螃蟹大军“占领”，这些螃蟹来自吉隆滩周围的森林，它们在春雨时分成群结队前来海滩产卵，浩浩荡荡爬过马路。当地居民担心螃蟹带毒，不敢吃它们，也怕被蟹钳所伤，只好紧闭大门。http://t.cn/RXE0di8网友：醋姜准备好了[doge] ​​​
15岁的媛媛和一17岁的高中男生网恋后，成绩一落千丈。媛媛的父母发现后开始阻止女儿的这场异地恋情。近日，男孩飞到大连，媛媛逃课去接。两个孩子用502胶水将各自的一只手粘在了一起，高调地向媛媛父母“示爱”…男孩坐飞机来大连见网恋女友，见面后俩人用502胶把手粘到了一...你怎么看？ ​​​
同样清洁+保湿，可同龄人看起来比你年轻好几岁！为啥？因为你不防晒啊！防晒不止让你远离黝黑的皮肤，还能避免80%的皮肤老化！听听@北京协和医院 的医生是怎么说的↓↓视知TV的秒拍视频视知 ​​​​
花语：甘愿为你所俘，但愿与你相配。#随手拍最美春天##春色##花海行摄# @江苏新闻 @新浪江苏旅游 @中国摄影师联盟 @微相册 @苏州拙政园 @塔莎园艺 @苏州报哥 ​​​
17岁的阿琳动了出卖自己卵子的心思，仅仅因为朋友介绍卖卵子可以赚钱。经不住友人游说，阿琳与从事卵子交易的邓某、赖某联系上，约定好1.5万。在取卵过程中，阿琳的卵巢因取卵手术重度糜烂，需切除子宫才能保命！17岁少女1.5万卖卵子险丧命 卵巢糜烂子宫亦不保记住！卖卵是在拿生命冒险！ ​​​
15岁的媛媛和一17岁的高中男生网恋后，成绩一落千丈。媛媛的父母发现后开始阻止女儿的这场异地恋情。近日，男孩飞到大连，媛媛逃课去接。两个孩子用502胶水将各自的一只手粘在了一起，高调地向媛媛父母“示爱”…男孩坐飞机来大连见网恋女友，见面后俩人用502胶把手粘到了一...你怎么看？ ​​​
“盛夏不销雪，终年无尽风。引秋生手里，藏月入怀中。”现在流行晒豪车、戴名表，而在过去，一把这样的折扇于文人雅士而言，才是最难得的奢侈品。二更视频的秒拍视频 @二更视频 ​​​
他们由中国地震局、解放军某工程部队、武警总医院组成，肩负紧急搜索与营救任务；他们反应迅速、突击力强，曾奔赴汶川、玉树等地救援；他们一次次深入险境，总把希望留给别人、把危险留给自己。2001年今天，@中国国际救援队 成立。致敬！ ​​​
20日，一男子酒后打110求助，银行卡被ATM机吞了，民警赶到现场。当天凌晨，该男子又打110，给接警员说故事，从结婚说到离婚，从江苏说到沙家浜，边哭边说，打了255个！他称和接警员说话，他觉得舒服。萧山一男子连着打了255个110，还边哭边说……接警员内心几乎是崩溃的！别让奇葩报警堵塞救命通道，承诺不乱拨！ ​​​​
一位从江苏江阴走出去的英语教师，帮助了数以万计的学生实现了“出国梦”，更造就了中国目前最大的私立教育机构，在全国50多座城市拥有近60所学校、700多家学习中心的上市集团，他就是@新东方 掌门人“俞敏洪”。#天南地北江苏人#江苏新闻的秒拍视频
春节一过，来自山东临沂的几位农民工就出来打工了。他们每人带了60斤的煎饼，2元一斤，既便宜又方便携带，天天午餐都吃，煎饼夹着大葱就是他们的主食，60斤煎饼够吃四个月。他们表示比起城市里10多块的快餐，煎饼一顿才花一块钱，这样才省钱。 ​​​​（中新网）
加班、没时间休年假，已成当下不少人的工作常态。北京高院近日回应，加班费不得只计基本工资，应休未休的年假天数可获日工资收入的300%。你知道自己有几天年假吗？节假日加班该拿多少钱？离职经济补偿如何算？9个公式算清假期和工资那些事↓↓转发了解！ ​​​​
近日，南京溧水两名护士因给患儿输液时扎了两次针，竟被患儿家长连踹数脚....而她们从地上爬起来的第一反应，是拔出针头，以免患儿流血！但家长仍旧不依不饶，继续推搡护士。事发后家长朱某并未道歉，而是带孩子溜之大吉...最后迫于压力，才向警方自首。http://t.cn/RXEwr3o
23日，河南某地一男子带着2岁左右女孩在银行营业厅办业务。男子办完业务整理东西时，孩子独自走到填单台边欲够物品，导致其倾倒砸下，孩子当即送医院救治，然而在转院途中不幸身亡。http://t.cn/RXQDZ1n ​​​
别人家的汪。。。陪主人一起做瑜伽，好乖萌[哈哈]晚安！http://t.cn/RXjZEtU ​​​
为什么别人的PPT做的非常棒，而你做不出来？其实跟会不会配色关系很大！今天是世界平面设计日，9张图↓↓教你颜色运用，赶快收了备用！ ​​​​
每天被爸爸的爱心早餐叫醒是怎样一种体验？这里有个女儿奴，为女儿连续做了4000多天不重复的早餐。您还缺女儿吗？只会吃不会做的那种....[doge]http://t.cn/RXYD7Qa ​​​
每晚睡前6分钟，助你入眠，祝你好梦。http://t.cn/RiZcgBM ​​​
Shane患了重病，在医院度过了艰难的5周，暴瘦不少。当他回到家后，狗狗已经认不出他了…在狗狗试探着去嗅一嗅味道后，一切瞬间变得无比暖心。人的外貌可能会改变，但狗狗永远记得主人的味道。[心]http://t.cn/RXjADTE ​​​
如何提高学习质量，你需要学会有效的练习方法！据调查报道，大多数人学习都会浪费掉很多不必要的时间，并且结局与付出不成比例！秒拍视频 ​​​
有一种心脏病就叫做颈源性心脏病，主要症状包括如心前区作痛、心律失常，还会有胸闷不适感、心悸、气促等。此外，颈椎病至少可引发全身70种病症！2分钟颈椎放松操，上班族、学生党均适用，分分钟缓解颈椎疼痛，照样做就是get！http://t.cn/RXTzoJQ ​​​
在罐头瓶里养些花花草草，种出一个童话小世界，满满的绿色，放在书桌上眼睛时刻离不开它了！造物集的秒拍视频 ​​​
近日，南京溧水两名护士因给患儿输液时扎了两次针，竟被患儿家长连踹数脚....而她们从地上爬起来的第一反应，是拔出针头，以免患儿流血！但家长仍旧不依不饶，继续推搡护士。事发后家长朱某并未道歉，而是带孩子溜之大吉...最后迫于压力，才向警方自首。 ​​​
昨艾瑞深中国校友会网发布2017中国大学教学质量排行榜。前三院校是：1.清华；2.北大；3.复旦。南京院校排名：1.南大4；2.东南21；3.南理工39；4.南农43；5.河海44；6.南师45；7.南航50；8.中国药科大76[鼓掌]你们学校上榜了吗？ ​​​​
北京市局排爆特警闫群，40岁，从警23年、手工拆除过27枚可疑爆炸装置的排爆专家。每当穿着沉重的防护服走向爆炸物，都有可能是迈向死亡。每当主排手穿上排爆服走向可疑爆炸物前，都要拍一张照片，以防不测。致敬，愿永远平安！ ​​​​[心] ​​​​
今天，距高考仅剩6周。你的梦想大学是哪所？校训，是大学精神的集中体现。①清华大学：自强不息，厚德载物；②复旦大学：博学而笃志，切问而近思；③上海交通大学：饮水思源，爱国荣校；④中国人民大学：实事求是…22所大学校训↓转给考生！ ​​​
美国亚拉巴马大学伯明翰分校的科学家最新研究结果，女性普遍比男性活得更长久，这在已知的所有物种中是独一无二的。目前全世界110岁及以上的寿星中，女性占了90％。在现代日常生活中，单身的女性比单身的男性更懂保养，爱护善待自己的身体。而男性从30岁开始身体机能及健康状况开始滑坡。@飞碟说
日前，沈阳一家三口吃了炒鸡蛋后呕吐、高烧、腹泻，继而全部送医院抢救。经调查，这家人生病的原因是吃了变质的鸡蛋，而鸡蛋变质的诱因竟然是鸡蛋保存前，被清洗过！如何储存鸡蛋？买回鸡蛋用双层塑料袋密封后放冰箱，食用之前再彻底清洗。 ​​​
本周江苏依旧在春天中穿插“假夏天”，前天全省最高温度27°C，今天最高温只有20°C上下。但素春菇凉又要给寄几加戏——就是要玩过山车！小长假气温将狂彪至30°C...所以，一周内短袖棉衣不停切换，论天气，我只服江苏！[摊手] ​​​
26岁的湖州许女士怀孕35周，因胃口不好，婆婆特意熬了猪油做菜。上周三她突然上腹疼痛，医生手术发现她肚里的血都是粉色的，胎盘、胎儿的表面可见深黄色脂肪样沉积物，好在及时抢救。医生：孕妇很容易补过头，导致血脂超标。常吃猪油 孕妇差点母婴难保最全怀孕知识↓ ​​​
“杜鹃花时夭艳然，所恨帝城人不识。丁宁莫遣春风吹，留与佳人比颜色。”引唐代施肩吾《杜鹃花词》诗一首，摄于国防园。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@南京市旅游委员会@南京微博名人汇#1831# ​​​
24日，@丹麦驻华大使馆 发的一篇文章火了。文中称，目前丹麦被太平洋生蚝这一新物种入侵，肆意疯长，对当地生态造成极大破坏。一时间我国网友简直"倾毕生之所学"出谋划策！正义感MAX！戳图看网友都支了什么招？如果是你，你的建议是___？ ​ ​​​
我国第二艘航空母舰下水仪式今天上午在中国船舶重工集团公司大连造船厂举行。剪彩后，进行“掷瓶礼”，随着一瓶香槟酒摔碎舰艏，两舷喷射绚丽彩带，周边船舶鸣响汽笛，全场响起热烈掌声！航空母舰在拖曳牵引下缓缓移出船坞，停靠码头。转起！http://t.cn/RXQUoeD
火炮被称为"战争之神"，而在世界范围内率先攻克火炮模块装药难题的人，就在我们南京。他就是中国工程院院士、@南京理工大学 教授王泽山。他研制的火炮装药技术不仅一举攻克了英美发达国家多年未解的难题，还连夺国家技术发明，国家发明等奖项。#天南地北江苏人#江苏新闻的秒拍视频
今天是华裔建筑师贝聿铭先生的百岁生日，他是享誉全球的最著名建筑师，被誉为“现代建筑的最后大师”。在中国，从北京的香山饭店到苏州博物馆，贝氏父子更是将苏州园林的建筑智慧融入设计之中，创造出了独具魅力的视觉之美。 ​​​​
近日，南京小周在路边突遇一男子对其胸部伸“咸猪手”。她立即抓住男子并呼救。没想到，男子竟是名校毕业的法学硕士。面对民警，他背诵法条，称只摸了一下，情节轻微不够处罚。见他知法犯法，民警拟对其作出行拘7日的处罚。法学硕士当街猥亵女性 被抓还背法条称不够处罚 ​ ​​​
盲人欲带导盲犬乘车，想和导盲犬一起走进公共场所，却遭严词拒绝……这种事屡有发生。你知道吗？导盲犬都经过严格训练，是盲人的眼睛，世界上从未发生导盲犬伤人事件。它们被拒绝也会难过[悲伤]希望它得到更多接纳。今天是国际导盲犬日，你愿和它同行吗？请转！ ​​​
今天是第10个全国疟疾日。什么是疟疾？如何引起和传播？症状和后果是什么？看完以下这个视频，你就明白了。不要以为疟疾离我们很远，2011-2015年，江苏省境外输入性疟疾病例总数处于全国前三位！让我们一起转发，为健康，不被“疟”！不容忽视的疟疾 ​​​
①没有比人更高的山，没有比脚更长的路；②如果能够大方，何必显得猥琐；如果能够潇洒，何必选择寂寞；③既然选择了远方，便只顾风雨兼程…去年今天，汪国真因肝癌去世。让人泪目，给人动力，他的诗歌曾激励一代人！今天，重读一首汪国真的诗↓↓转发，缅怀！ ​​​
今天是第17个知识产权日。提到知识产权保护，你可能会想到“山寨”、“抄袭”，但其实，知识产权的范畴远比你想的要大得多！涉及到生活的方方面面，戳图查看，了解日常生活中的侵权行为。或许很难，但请让改变开始发生[心] ​​​​ #江苏新闻出品# ​​​
最具效果的淋巴瘦脸法。不花钱，给自己每天10分钟，瓜子脸不是梦！每个动作均有详细的说明，新技能，还不快get~这才是年轻的样子[来]@美妆小技巧 美妆小技巧的秒拍视频 ​​​
求职信、发邮件，如何用敬语？……读了这么多年的书，可是连一封信也写不好？其实，学会写信是一种文化素质和个人涵养的最基本体现。戳图↓↓“中国书信的客气用语汇总”送给你，看完后你还会只会用“展信佳”、“此致敬礼”了吗？转发收藏！ ​​​​
肆意吃冰的季节就要来啦，满满一冰箱的冰棒，想想就开心！你们最喜欢哪种口味的呢？[二哈]魔力美食的秒拍视频 ​​​
①子时：23点到1点，夜半，又名子夜，夜色最深重之时。②丑时：1点到3点，称鸡鸣。③寅时：3点到5点，平旦、黎明，夜与日交替之际。④卯时：5时至7时，日出，又名破晓等，太阳刚刚露脸那段时间...“十年浪迹八千里，一日思君十二时”，中国十二时辰↓转起长知识！ ​​​
4月22日晚，南京一小区居民闻到臭味，担心是燃气泄漏报警。万万没想到，消防人员赶到后，仔细检查了个遍，没发现漏点，却发现是吃榴莲的臭味...找上门时，吃榴莲的一家人还一脸蒙圈。太臭！居民怀疑燃气泄漏 消防一查“元凶”是它…… 榴莲：怪我咯[doge] ​​​
去年，因怀疑妻子，猜忌女儿非亲生，丈夫吴某拿菜刀向妻子王某狂砍数刀。发现妻子没有气息后，丈夫自首。当民警赶到，王某突然发出呼救。原来妻子装死，才躲过一劫。被砍成重伤二级的妻子表示，如果丈夫承认错误，她为了孩子愿意原谅...目前丈夫涉嫌故意杀人被起诉。 ​​​
近日，苏州的张老伯因为偷采了路边的槐花食用，结果被送进医院。据悉，造成张老伯入院的槐树叫“紫花槐”，花朵里面含有生物碱，食用后会对人体造成损伤。目前苏州市主要种植有国槐，洋槐和紫花槐，花美芳香，但不要采摘食用！还有这些植物都有毒↓绝不能碰！ ​​​​
近日，有不少游客反映南京一动物园内，老虎池水质发黑，淤泥发臭，老虎下水池上来后全身毛是又黑又脏。除了圈舍不够卫生外，铁丝网还残缺破烂，让游客担忧心疼的是，老虎途经路过时，身体背部毛被铁丝钩下了一团毛。南京一动物园池水发黑 老虎下池染成黑虎 ​​​
87岁的浙大心理系老教授黄秀兰，从1998年起先后花费40余万元购买保健品。去年，她幡然醒悟，并写下防骗真经，告诫老年人谨防受骗。“活得愉快很重要，老怕死怕活的，当然容易上当。”转给身边的老人，别让他们再受骗！梨视频的秒拍视频 ​​​
《南京市人才安居办法（试行）》7月1日起实施。在南京无房的6类人，可买共有产权房、拿购房补贴、住人才公寓和公租房、领租房补贴等。最少每月拿600元补贴，最高送150㎡共有产权房[吃惊]可享受6类人才是哪些？戳链接看→_→http://t.cn/RXYdB6J ​​​
阿婆说，“高鼻梁姑娘嫁得远，我塌鼻梁，可照样很多小伙子喜欢。” 13岁开始学制陶，现在几乎没有她不会做的陶罐。就算年过九旬也停不下来，忙累了喝两口小酒，和年轻人说说从前事。她就是千年黎陶传承人羊拜亮。[心]http://t.cn/RXoikx9 ​​​
在土耳其伊斯坦布尔的街头，有一种特殊的自动贩卖机，人们把喝不完的水倒进去，把空瓶投进去，就能给流浪猫狗换来一顿饱餐，既能保护环境，又能帮助很多流浪小动物[赞] @每日一狗 http://t.cn/RXO7gU9 ​​​
在富阳受降镇，有一群90后匠人，每天睡到自然醒，剩下的时间，一边用来敲敲打打，把手工艺品拿到淘宝去赚钱；一边用来以物换物，以茶会友。“哪怕房价再涨我们也不怕，我们还可以搬得更远，只要有Wi-Fi和快递就行。”@Vista看天下 你羡慕吗？ ​​​
中国空间站系统总指挥王翔表示：我国将在2022年前后建成中国人的第一个空间站，目前研制进展顺利。中国的空间站主体是核心舱和两个实验舱，载人飞船和货运飞船会定期往空间站运送人员和物资开展各种实验。http://t.cn/RXlbPRy厉害了我的国[鼓掌] ​​​
“对不起，没能早点告诉你，其实200分就能上‘211’大学。”不少华侨联考培训机构称，学生走华侨生路线,通过办菲律宾绿卡或马来西亚第二家园计划获得华侨身份，国外待2年"出口转内销"，考名校不成问题，费用在32万至50万元。更多↓华侨生联考中介机构调查：27万"土著"变身"华侨生" 低分考名校 ​​​
这段时间，金陵城繁花似锦，你刚唱罢我登场，这不眼前高大的刺槐树上也挂着一串串洁白的花瓣，香气四溢。不禁想起我们儿时的情景，那年月，我们一帮小伙伴，有的象猴似地窜上树，摘槐花吃，也有够不着的，找根长竹竿，顶梢绑了把镰刀刮树上的花。性急的直接摘了往嘴里塞，也有拿回家让大人做菜，可以做出很多花样来，真的是闻着香吃着甜。摄于国防园和古林公园。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@南京市旅游委员会@南京微博名人汇#1831# ​​​
24日，大连遭遇雷电天气，大连气象台主持人在进行外景连线时，手持雨伞，遭遇雷击，现场直播记录下了当时的惊魂一幕，所幸人员无大碍。网友：现实版的夜华飞天渡劫…http://t.cn/RXlBmoN提醒！强雷电天气，切忌持金属物在室外停留！夏天将至，雷雨增多，转起！ ​​​​
昨晚，扬州一名男子晕倒在绿化带内，情况危急！好在好心路人及时发现送医。最终诊断，该男子昏迷是缺钾所致。医生分析，该男子可能是运动量过大导致缺钾：“最近气温升高，运动量过大，也容易缺钾。”不同信号，告诉你缺啥营养素↓扬州一男子突然晕倒在绿化带 疑因运动过量 ​​​
近日，有不少游客反映南京一动物园内，老虎池水质发黑，淤泥发臭，老虎下水池上来后全身毛是又黑又脏。除了圈舍不够卫生外，铁丝网还残缺破烂，让游客担忧心疼的是，老虎途经路过时，身体背部毛被铁丝钩下了一团毛。南京一动物园池水发黑 老虎下池染成黑虎 ​​​
2001年年底，得知7000米深海潜水器将要立项时，退休近6年的徐芑南不顾患有心脏病，放弃美国颐养天年的生活，毅然回到他曾工作30年的地方---无锡。这一刻，他等了一辈子，他的深海梦，从美丽的太湖之滨无锡启航，与江苏结下不解之缘。#天南海北江苏人#江苏新闻的秒拍视频
江苏省政府就《江苏省女职工劳动保护特别规定（草案）》征求意见。草案明确，女职工因痛经不能坚持工作的可以休息1至2天。同时要求有条件的用人单位，可以每月发放一定的卫生用品或费用。同时提出哺乳假为一年。江苏拟规定“痛经假”最多休两天 江苏人还有这些假期↓你造吗？ ​​​
浙江宁波王女士家16个月大的小孩惨遭性侵！“我给她换衣服，碰到她下体，发现尿不湿的血已经渗到里面去了”"宝宝回来时手上拿着糖但是目光很呆滞"…紧急检查后医生称孩子受伤严重。目前嫌疑人已被抓住，案件在审理中。(宁波电视台)http://t.cn/RXXlMST ​​​
中国人练书法，首先要懂得怎样选毛笔.....↓↓↓↓ @书画界 ​​​​
因为气球淋上橘汁，男孩被炸伤，这可不是“危言耸听”！其实，柠檬、柑橘等水果的果皮汁，都可能导致气球爆炸。喜欢柠檬，但你了解它吗？柠檬有啥妙用？有何日常禁忌？柠檬汁怎么挤不乱溅？柠檬水怎么做更好？……柠檬使用攻略↓收藏，实用！ ​​​​
孩子从一出生，就要开始注射各种疫苗，特别是1岁之前，几乎每隔一个月就要去医院打针。为什么必须要打疫苗？怎么打? 同时打好几种疫苗会影响宝宝的健康吗？今天是#全国儿童预防接种日#，新手爸妈们戳图学习↓为了孩子的健康，转发收藏！[心]#江苏新闻出品# ​​​
为了满足自己的愿望，为了记忆或者遗忘某些东西，为了让大脑保持运作……五分钟的短片，告诉你梦的秘密。http://t.cn/Rcz5iJo ​​​
90年代电视里的经典老广告，满满的回忆[心] http://t.cn/RXNnSn6 @全球奇闻趣事 ​​​​
从今天起到5月底，南京将每天分早、中、晚三个时段，对全市54条道路进行“飞絮”程度预报。大家可通过@南京市绿化园林局 官网、官微将和@江苏气象 微信、微博进行查询，为出行及防范提供参考。如何安稳度过飞絮季↓转给关心的TA！[心] ​​​
记忆是什么？这段视频将带你领略人类大脑中最神秘的记忆所在。记忆如何形成又怎样被唤起？记忆的储存形式和存贮方式是否可以有意改变？不妨一试，对今后的生活、学习和工作大有帮助！http://t.cn/RqdOL5s ​​​
21日，南京霞光里小区，50多岁的女子周某身中数刀身亡。周某与一名60多岁的男子王某关系亲密，两人曾同居过，但两人均有家室。南京警方不到5小时就破获此案，嫌疑人王某对罪行供认不讳。据交代，两人因感情产生纠纷，王某趁周某熟睡时将其杀害。 ​​​
4月22日晚，南京一小区居民闻到臭味，担心是燃气泄漏报警。万万没想到，消防人员赶到后，仔细检查了个遍，没发现漏点，却发现是吃榴莲的臭味...找上门时，吃榴莲的一家人还一脸蒙圈。太臭！居民怀疑燃气泄漏 消防一查“元凶”是它…… 榴莲：怪我咯[doge] ​​​
工龄应该怎么算？什么是连续工龄？什么是本企业工龄？工龄长短会影响你的假期吗？会和工资增长挂钩吗？事实上，工龄会从各方面影响你的生活。为了自己的权益，关于工龄的这些事儿，你必须要了解！ ​​​​（经济日报） ​​​
“朱帘高槛俯幽芳，露浥烟霏玉褪妆。月冷素娥偏有态，夜寒青女不禁香。从教春事年年晚，要使诗人日日狂。替取秋兰纫佩好，忍随风雨受凄凉。”引宋代晃咏之《木香花》诗一首，摄于古林公园。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@南京市旅游委员会@南京微博名人汇#1831# ​​​
不惑之年爱上极限运动，立志挑战世界9大极点---攀登七大洲最高峰，徒步到达南北两极点...今年52岁的常州人张建国，珠峰是他挑战"7+2"的最后一关，目前中国完成的仅15人！你有什么壮志、誓言或者心愿，要大声告诉全世界？给我们留言，张建国将帮你带上8848米展示，我们还会帮你全程直播！#带着梦想上珠峰#，我们一起见证！江苏新闻的秒拍视频
16日从宿迁泗洪县走失的两名12岁男孩徐某、张某，经警方多方查找，22日在早陈河内找到两人尸体。经勘查，死者衣着完好、尸体完整、无外伤，符合溺亡特征，具体原因警方正在调查。对网络不实传言，警方提醒：不信谣、不传谣！宿迁两名12岁男孩走失多日 尸体在河中被找到 ​​​
腌小黄瓜、凉拌茄子、醋溜土豆丝、凉拌黄豆芽，光想想就觉得清爽可口！夏天快到了，吃货们，速速收藏！人民日报的秒拍视频 ​​​
昨天凌晨快1点，南京一男孩沉迷电脑，凌晨了还不睡觉，爷爷忍无可忍，拉掉了家里的电闸。没想到，孙子气不过，居然拿了菜刀，对着爷爷的房门狂砍31刀。老人报警后，直到民警赶到孙子才停手。你怎么看？（金陵晚报）对此，你想说___？_ ​​​
近日在南通，两个10多岁的大男孩牵着一名3岁男童的小手，急急地向警察蜀黍求助。原来，这个小家伙一人在车水马龙的街头到处找妈妈，十分危险。幸好他遇到了两名暖心的小哥哥，才未发生意外。而男童的爸妈忙于生意，压根没注意孩子走丢了...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
2个月前，杨先生吃干炒蚕豆时，舌头被蚕豆壳划伤，伤口处结了一个小硬疖，2个月后小硬疖长至蚕豆大小。经诊断为舌鳞状细胞癌，即舌癌。医生：口腔黏膜溃疡若3周不愈合，要尽早检查，以防病变。吃蚕豆划伤舌头，2个月后竟恶化成舌癌警惕！21个悄无声息的“癌症信号”↓ ​​​
80岁去香港，82岁去台湾，之后还想独自去美国…85岁郑奶奶不会讲普通话也不识字，却爱上了说走就走的旅行。奶奶从前吃过很多苦，40岁丈夫去世，自己卯着劲儿把7个孩子养大成人，现在子孙满堂。她说以前"命"不好，现在"命"好了，真的幸福！@小野杰西 ​​​​
因见院子生长的野生八角（红茴香）开花鲜艳漂亮，一4岁女童好奇摘下食用。2小时后，孩子出现肚子痛、呕吐症状，经抢救无效身亡。提醒：切勿食用红茴香花、叶、果实，如误食请立即前往医院就诊。4岁女童中毒不幸亡还有这些植物都有毒↓绝对不能碰！ ​​​
20日晚，龙岗4岁女童被陌生男子强行抱走带上一辆出租车，所幸女童机智回答出租司机称"父母都在做饭，不认识这个人”"，好心司机秦师傅迅速报警，爱联派出所嶂背警务室民警2分钟就抵达现场，成功解救女童，嫌疑人王某已被刑拘。深圳4岁幼童被拐机智应答后得救 而家人竟没报警 ​​​
对于没有中文翻译标签的，看懂了再也不会把刚买回来的100%羊毛衫扔洗衣机了！（转） ​​​​
别以为肉肉是一夜间长出来的，发胖之前，身体也会出现小信号：1.总感到疲劳，活动一会儿便气喘吁吁；2.一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，感到心有余而力不足；3.即便睡眠充足也老想睡觉，经常哈欠连篇。（生命时报）你中了几枪？ ​​​
20日，常州两男子骑摩托车，当街用毒镖射一只黑狗。主人发现异常出来，两男子已逃走。随后，黑狗冲回家中主人面前，在中毒一分钟后死亡。http://t.cn/RXSXBOG ​​​
当年我们“上知天文下知地理”，而现在……是不是把知识都还给地理老师了！世界面积最大的大洋？哪里最早迎接日出？世界最热的地方是哪里？赤道周长是多少？我国地势阶梯界线是什么……收藏转发100道世界地理常识题↓↓你敢挑战吗？ ​​​​
春季到了，梧桐、杨柳的飞絮都来了，过敏体质人群要注意了。喷嚏连天是不少人对南京短暂春天的记忆，在大家纷纷走出家门去户外踏青的同时，医院过敏、皮肤病患者激增。南京已进入一年中过敏最强月，漫天“毛絮雨”已经爆发，如何安稳度过飞絮季？转给关心的TA ​​​
在哈尔滨团结镇，堆积如山的旧衣物、破被褥满是污垢，散发着阵阵恶臭，甚至还有医院废弃手术服和病床被罩...这些垃圾布料，未经过任何消毒，由地下打棉厂制成劣质棉絮，再加工成棉被走进商场…（央视财经）人民日报的秒拍视频 ​​​
近日，广东汕尾一司机倒车时，因紧张过度，在路中间一脚油门甩了个弯，连剐3车，“完美入库”！司机吓得惊声尖叫！http://t.cn/RXXvpAu（文字表情包：开车的是司机，与性别无关）网友：抢车位谁也没服过~~ ​​​​
航天产品精密度要求极高，误差必须控制在微米级。南京晨光集团特级技师王南石靠着"精益求精"的坚持，发现了保证轴密封组件性能的“密码”，达到极高的密封指标。如今他的最大梦想就是把更多年轻技师培养成大国工匠。#江苏大工匠# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
盐城市明达中学图书馆的书架上，赫然摆放《行走的空棺》《赶尸日记》《性学汇总》等书籍...而盐城市实验小学也如此。经查，书商利用盐城市教育局和学校急于完成“藏书量”指标的心理，以低价中标，再把目录里的“好书”偷换成“差书”。江苏新闻的秒拍视频
记者暗访长城非法一日游。这位自称是”澳门富二代华哥”的男子真情飙戏，讲情讲义，只为掏空你的人民币！现场十多人交1999元，换来不值钱的玉石。看阿华“影帝”般的演技↓↓http://t.cn/RXNOTi4网友：我这辈子没服过几个人，兄弟你算一个！ ​​​
21日，杭州一小区，一男子因停车与另一男子发生冲突。在妻子和孩子面前，男子拦腰抱起对方狠摔在地，致其胸部压缩性骨折。随后夫妻带孩子逃离现场。@平安滨江 通报，该男子23日上午到案，现已被公安机关控制（1818黄金眼）1818黄金眼的秒拍视频 ​​​
四月，伴着和煦的微风，颐和路最美的一季悄然而至。那些爬满墙头的蔷薇渐次绽放 ，红的、粉的、白的，星星点点挂在黄墙之间，让一幢幢民国建筑呈现出特有的风情。此刻，骑上单车，徜徉于此，一条颐和路，半部民国史，物是人非，花香如故。#最南京，全民拍#@南京发布@南京零距离@青春南京@江苏新闻@直播南京官方版@江苏气象@新浪江苏旅游@南京市旅游委员会@中国摄影师联盟@扬子晚报@南京日报 ​​​
疲劳时，我们常常会自然地搓搓脸或耳朵，搓完过后，总会觉得神清气爽、精神了很多。其实我们所说的“搓”，在中医按摩中属于摩、推、擦法范畴。常搓一搓，可舒筋通络、活血化瘀、预防疾病。via @生命时报 ​​​
4月22日晚，南京一小区居民闻到臭味，担心是燃气泄漏报警。万万没想到，消防人员赶到后，仔细检查了个遍，没发现漏点，却发现是吃榴莲的臭味...找上门时，吃榴莲的一家人还一脸蒙圈。太臭！居民怀疑燃气泄漏 消防一查“元凶”是它…… 榴莲：怪我咯[doge] ​​​
嫦娥奔月，万户飞天。航天事业承载了中国人渴望探索太空的千年梦想，而今梦想正一个个变成现实，厉害了我的航天大国！今天是“中国航天日”，一起向那些为祖国航天事业做出巨大贡献的航天人致敬！“中国航天之父”钱学森、“太空第一人”杨利伟…转发致敬！ ​​​​
书籍有一种超乎寻常的力量，让人感到放松。开拓视野，并学会从不同的角度去看待这个世界。晚安，愿你有一本好书伴着入眠。http://t.cn/RXClq79 ​​​
今天，世界读书日，由国家图书馆牵头的第十二届文津图书奖评选结果揭晓。《中国文化的根本精神》《德国天才》《造房子》等10种图书获奖！另附国图从2016年1800余种图书中精选推荐的44本图书↓↓权威书单，火速转发收藏！via@人民日报 ​​​
①活出自己：不要想着变成别人，做好自己，自信是魅力的根本；②果断：行动力让人尊敬；③豁达：洒脱和宽容让你更阳光；④不抱怨：絮絮叨叨诉说不幸，只会让别人看轻你；⑤不讨好：总有人不喜欢你，做该做的事，只要无愧于心。愿这些小改变，让你更有魅力！ ​​​​via@人民网
这两天，一组图片在网上刷屏，称某咖啡店为了搞促销，全国门店自带杯子可以免费喝咖啡，于是出现了如下画面……一些网友直呼“丢人”，甚至上升到了民族性。然而，事情的真相却是……[摊手] ​​​
拧湿毛巾在地球上很简单，但在太空可能就很不一样。那究竟会是种什么体验？加拿大宇航员克里斯·哈德菲尔德在空间站为大家演示了一把。戳视频↓↓http://t.cn/RXNXPVl ​​​
一碗炒蛋，却有着赛过蟹肉的鲜美味道，软嫩，爽滑，味鲜，不是螃蟹胜似螃蟹，来学学怎么做！http://t.cn/RXNiDS3 ​​​
今天是世界读书日。一本好书，对青少年来说至关重要，但在盐城几个中小学的图书馆内，竟然摆放着大量涉及情色、迷信、恐怖等内容的书籍。这些明显存在问题的图书是怎么通过正规招投标的？因为中标公司在招投标上耍了花招，中标后再把"差书"卖到校园图书馆。详情请关注今晚江苏公共·新闻频道《新闻360》。
郑燕，从事水晶雕刻20余年，从小时候挖石头玩儿，到刻苦钻研成为青年玉雕艺术家，她的每次创作都是和水晶的交流与对话。为了雕出第一件作品，她去市场观察活鱼的动态，到广州美院拜师学艺。而今她已有数十件作品在全国和省级大赛中获奖，却从未停止钻研。#江苏大工匠# 江苏新闻的秒拍视频
4月18日，交警在淮金公路洪泽岔河段发现，一车看到警灯后企图变道驶离现场，立即上前拦下，发现这车自2013年以来就没参加年度年检，也没购买交强险，当车主王某听到要被处罚，突然"亮明身份"，自称是当地纪委干部。交警未理会，王某最终承认自己只是一名普通生意人。 ​​​
今天是中国人民海军成立68周年。52年前，中国海军与台湾国民党军在东南沿海发生一场激烈海战，“海上猛虎”一战成名！南京电影制片厂特别摄制的纪录片《海上猛虎传奇》今晚22:05登陆央视十套《探索.发现》栏目，参战老英雄们带你回顾光辉岁月，致敬！→ 江苏新闻的秒拍视频
媒体曝光南昌希望言语康复语训中心虐待聋哑儿童，视频中院长言传身教如何“打孩子”，多名老师抽孩子耳光或拿木棍打人，称：“为了让他发音哭出来。”更威胁孩子吃屎。该中心一月1800元的学费，环境恶劣伙食简单，多人公用毛巾。http://t.cn/RXNM3aZ ​​​
南京市人大常委会近日发布公告，《南京市院前医疗急救条例》将于7月1日起施行。该条例明确，今后如果开车阻碍或者拒不让行救护车的，将受到处罚。因让救护车违反交通规则，不罚！开车不让行救护车将受处罚 7月1日起正式施行 ​​​
今天，你家餐桌上有鱼吗？每周吃1~2次鱼有益身体健康，已成为各国营养专家的共识。什么鱼不能买？各种鱼应该怎么做？来听听专家的说法。via@生命时报 ​​​
4月18日凌晨，宿迁市沭阳县两男子从单位偷了整整一车铝锭，打算拉出去卖。二人本以为能大捞一笔，他们怎么也没想到因为赃物装得太多，压爆了车胎，把自己困在马路上，无法前行，被民警刚好撞上。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
一座城市，不能没有书店。那些散落在城市中的书店，就像散落在城市中的小港湾。任何时候，推开门，走进去，喧嚣、不安被挡在门外，安逸与宁静扑面而来。小荔枝为你推荐南京九大值得去“闻书香”的好去处↓你有多久没静下心来读一本书了？[微风]#江苏新闻出品# ​​​
一年之计在于春，正是读书好时节！日前，亲近母语研究院推出了2017版中国小学生分级阅读书目，书单分为课程书目和自主阅读两个板块，涵盖了历史、自然、科学、艺术等多个方面。今天是世界读书日，戳图↓↓让阅读成为孩子受益一生的习惯，转发收藏！ ​​​
1949年的今天，中国海军正式诞生！西方列强曾用坚船利炮叩开中国大门，让近代中国蒙受丧权辱国的屈辱。建设强大海军是国人应对列强的第一回应。68年来，中国海军正在成长为一支捍卫国家主权的海上钢铁长城。人民海军，加油！中国人民永远为你骄傲！[拳头] ​​​​
一本书，是回馈一座城最动人的诗篇；一本书，带你探寻历史、亲近市井、感受文化。今天是世界读书日，胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华。在阅读上花的每一秒，都会沉淀成更好的你。小荔枝推荐打开江苏13市的“文字钥匙”↓在书香文墨里，认识江苏，成就自己#小荔枝播报# ​​​
俗话说“好记性不如烂笔头”，记笔记是提高学习和工作效率的制胜法宝。但是记了这么多年笔记的你，真的掌握正确方法了吗？笔记记不好，只是浪费时间在抄字！如何记笔记，才能高效又有用？戳图↓↓康奈尔笔记法、思维导图法…让你记得快、记得好！收藏，有用！ ​​​
宝宝整个人都方了！（图转自网络） ​​​​
日前，淮安警方抓获一个“二进宫”的江湖骗子。此人开着租来的豪车，打着海归富豪的幌子，与多名女子同时交往骗财骗色。其实该男子有多次诈骗前科，是一个地地道道的农民。有的女子为了能和他走到一起，甚至还离了婚...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
番茄和牛腩小火慢炖，随便挑一块咬下去，都酸香软烂~再喝上一口汤，那叫一鲜美浓郁！简直开心滴控制不住自己。（魔力美食）http://t.cn/RXoBYAk ​​​
4月14日，一网友花近2000元去看张学友义乌演唱会，结果却听边上的姑娘嚎了一整个晚上。姑娘在接受采访时还说：那天唱得我都哭了……http://t.cn/RXo1Auj周杰伦深圳演唱会上的那个男歌迷在哪里！网友喊你们凑一对！[哈哈] ​​​
20日，上海一妈妈发现床头手帕上的别针不见，怀疑宝宝误吞，随即送往医院。胸片显示，一枚呈V字形的开口别针卡在男婴食道里，针头向上。消化内科、五官科、普外科、心胸外科医生联合会诊，成功取出别针。九月婴儿误吞别针 多科医生连夜取出还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​
据新华网，目前我国胃癌每年新发病例约为68万例，大部分患者诊断时已为进展期胃癌。其中，三四十岁的青年患者并不鲜见，很多年轻患者都是抽烟成瘾、嗜酒如命、喜食油炸热烫食物、烟熏烧烤肉食，三餐不定时、蔬菜水果摄入少、工作压力大、缺乏体育锻炼....护胃指南↓ ​​​
你在故宫修文物，我在南京修云锦。云锦位列中国三大名锦之首，为了重现那些织造工艺已经失传的云锦和古丝绸品种，戴健在云锦修复这个行当里坚守了35年，还多次参与北京故宫博物院倦勤斋等重大文物修复项目。#江苏大工匠# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
姑娘们，想知道自己以后的身材吗？看看自己的妈妈就可以了！英国伦敦大学的研究人员调查了4000多个家庭后发现，母亲的体重对孩子影响比父亲更大，如果妈妈肥胖，女儿的肥胖几率会增加10倍。除了遗传因素，母亲怀孕时的饮食和体重也会对孩子造成影响。（生命时报） ​​​
据新华网，目前我国胃癌每年新发病例约为68万例，大部分患者诊断时已为进展期胃癌。其中，三四十岁的青年患者并不鲜见，很多年轻患者都是抽烟成瘾、嗜酒如命、喜食油炸热烫食物、烟熏烧烤肉食，三餐不定时、蔬菜水果摄入少、工作压力大、缺乏体育锻炼....护胃指南↓ ​​​
无锡姑娘小霞在玩网游时，结识了网友“浩然”，两人很快发展成恋人关系，以老公老婆互称。然而小霞怎么也没想到，这个网上嘘寒问暖的所谓“男友”竟是一名95后女子，自己对“他”言听计，直至先后被借走33万余元，才察觉不对劲...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
前不久，22岁周某酒后看到KTV里一男子很像《人民的名义》祁厅长，冲上去就问“你为什么要加害检察官？”男子莫名其妙，回了句神经病，遭到周某拳打脚踢。据查，周某对祁厅长这个角色愤恨不已。19日周某被民警抓获。（三湘都市报）长得太像电视剧反派角色 男子莫名奇妙招来一顿打 ​​​
日前，重庆一对老夫妇在农贸市场摆摊时，骗子用假钞换走了他们200元真钞，发现后，老婆婆急得大哭。警方找寻骗子无果，看着两位自责、焦虑的老人，民警章显军硬是将100元现金、米和油塞到他们手中。老人摆摊收假钱 民警自掏腰包献爱心别让老人因假币流泪！支持的转！ ​​​
美国东部时间4月20日凌晨，纽约时代广场大屏幕上开播成都宣传片！四川日报的秒拍视频宣传片借《我们诞生在中国》北美上映契机，以大熊猫为主线，全面展示成都城市风貌和发展成就。4月20日-5月1日滚动播放哦！（四川日报） ​​​
据央视，专家预计，天琴座流星雨峰值流量发生在今晚20时，且明晚一整夜都是较佳观测期，届时可选择面向东方天空进行观测。如果天气晴朗，我国大部地区都可目睹到该流星雨划过夜空！转给TA，周末一起看流星雨吧！ ​​​​[心] ​​​​
“紫藤挂云木，花蔓宜阳春。密叶隐歌鸟，香风留美人。”引李白《紫藤树》诗一首，摄于古林公园。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@南京市旅游委员会@南京微博名人汇#1831# ​​​
4月20日，湖南衡阳一体育馆内，一名师范学院大二男生在上千人的注目下领着一众篮球宝贝起舞，姿态优美，走位娴熟，引发全场轰动。男生称这个舞蹈只练了三天，“我学理科的，没有专门去学过舞蹈。”网友：辣眼睛[笑cry]戳↓http://t.cn/RXKLaLl ​​​
当年我们“上知天文下知地理”，而现在…是不是把知识都还给地理老师了！世界面积最大的平原是哪个？哪里最早迎接日出？世界最深的湖泊是哪个？赤道周长是多少？我国地势阶梯界线是什么……今天，世界地球日，看100道世界地理常识题吧↓↓@ 小伙伴 一起来挑战！ ​​​
今天是第48个#世界地球日#。地球作为人类唯一赖以生存的家园，更需要我们去珍惜这颗夜空中最亮的“蓝星”。守护它其实并不难，我们不需要成为超级英雄，只要日常稍花心思即可办成。一起行动起来，一起绿色生活！#江苏新闻出品# ​​​
人民日报的秒拍视频 ​​​
虐腹的11个动作，不要随便做几个仰卧起坐就完事啦，好好练，胖子不是一天就吃胖[笑cry]秒拍视频 ​​​
又到毕业季，你的毕业照拍了吗？这年头，毕业照，是青春的纪念册，也是创意的竞技场。师生调侃照、“与你相遇”照、魔法照、美剧照……毕业照创意大合集，戳图选择↓↓用快门定格最后的校园时光，别给青春留下遗憾！ ​​​​
19日，镇江市丹徒区上会中心幼儿园，多名孩子突然发生呕吐、浑身乏力等不适症状。检测结果确认，孩子们是感染了诺如病毒。提醒：诺如病毒可通过手、口、粪便甚至飞沫传播，如有恶心、呕吐、腹泻等症状请及时就医，戳图↓学习预防！ ​​​​
19日，镇江市丹徒区上会中心幼儿园，多名孩子突然发生呕吐、浑身乏力等不适症状。检测结果确认，孩子们是感染了诺如病毒。提醒：诺如病毒可通过手、口、粪便甚至飞沫传播，如有恶心、呕吐、腹泻等症状请及时就医，戳图↓学习预防！ ​​​​
4月19日，宿迁一女子在银行提取30万元现金，出门后随手将装有现金的包放置在车篮内。这时，一男子突然上前抢走现金，并迅速驾车逃离。案发后，公安机关立即全面展开案件侦查工作。今天凌晨，两名嫌犯全部在河南落网。案件正在进一步侦办中。 ​​​
煸香的牛肉，搭配脆甜的洋葱和别有风味的孜然，入口肥嫩又不失嚼劲，吃起来回味过瘾，那味道就一个字——香！[舔屏]（一米便当）一米便当的秒拍视频 ​​​
13日，出生才10几天的小安迪体温达到41.7℃。奶奶觉得孙女可能中暑了，决定扭痧，撸起袖子就下手，家人根本劝不住。经过奶奶一番扭痧，小安迪烧不仅没有退，反而脸色苍白。经救治，小安迪已出院。出生十多天的宝宝身上十几处淤紫，竟是奶奶下的手！原因好荒唐…… 44个错误的民间育儿法↓ ​​​
3月18日，李冬雨看到一辆小黄车号牌被划掉部分，扫二维码也没反映，便根据痕迹猜测号码，解锁成功。自那以后，只要看见被划掉车牌的共享单车，她都会随手补上，“当你补完车牌，发现它被人骑走的时候，会有特别强烈的成就感。”共享单车频遭破坏 90后女生手绘修补车牌 ​​​
越来越依赖手机，越来越难静下心来读书？不妨去书店转转吧。在旅行的同时，感受读书带来的平和与乐趣；在优美的环境中，重燃对阅读的热情。如果有天堂，那应该就是书店的模样。45家国内外最美书店↓@南京先锋书店 上榜[太开心]你想@ 谁一起去？ ​​​​
今年47岁的方女士，早在二十多年前，牙齿就全部掉光。最近才查明病因，原是患了“干燥综合征”。医生：这种免疫性疾病多见于中老年女性，年轻女性也时有发生，会损害牙齿、内脏甚至神经系统。如出现口干、眼干、牙齿脱落等，应及时到风湿病专科检查。 ​​​
大连旅顺口区横山街，一人行道上一只小狗被车碾死，旁边女子嚎啕哭泣。导盲犬“毛小毛”正带盲人路过，在便道上走，发现同类死亡，两次回首，眼神凄迷。[伤心][悲伤]http://t.cn/RXaXErr再次呼吁：狗主人们，如果你爱它，出门请为它佩戴牵引绳！ ​​​
最近网上流传着一份台湾语文卷，据说93%的大陆孩子分数不及格。据悉，这些考题出自台湾东峰国中语文初三年级段考卷，杭州一中学的刘崇义老师特意找到了原版的试卷，他觉得：“这份试卷的题目出得比较灵活，但难度并不是很大。”戳图↓你能做对几题？（人民日报） ​​​
在江苏泗洪，顾煜的名头响亮，被大家称为民间"锁王"。他发明的“吞吃万能钥匙防盗锁”，不仅小偷打不开，还能把小偷的万能钥匙给吞了！顾煜：最大的梦想就是能让自己发明的防盗锁，为千家万户保卫安全。#江苏大工匠# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
江苏省卫计委公布2017年第一季度我省法定报告传染病疫情，其中报告人感染H7N9禽流感80例，死亡37例。一月份报告病例最多，为49例。专家提醒：随着天气转暖，H7N9病毒将进入"休眠期"，但仍不可松懈，不要接触活禽，禽肉和蛋类要在充分烧熟煮透后食用。 ​​​
珍爱生命，远离硫酸！在处理硫酸的过程中，一定要小心小心再小心！http://t.cn/RXXHEQo ​​​
珍爱生命，远离硫酸！在处理硫酸的过程中，一定要小心小心再小心！http://t.cn/RXXHEQo ​​​
越来越依赖手机，越来越难静下心来读书？不妨去书店转转吧。在旅行的同时，感受读书带来的平和与乐趣；在优美的环境中，重燃对阅读的热情。如果有天堂，那应该就是书店的模样。45家国内外最美书店↓@南京先锋书店 上榜[太开心]你想@ 谁一起去？ ​​​​
有网友爆料，4月19日下午，湖南邵阳一女子在车内往外扔垃圾，被环卫工人看见后批评了两句。女子暴怒，对环卫工人恶语相向，趾高气扬：“你算什么？你吃政府的钱！” 周围群众看不下去，纷纷帮环卫工说话…http://t.cn/RXSz2NF ​​​
4月19日@南宁地铁公安 消息，11点20分，南宁地铁动物园站，一名女乘客上车后又下车，被车门夹住后强硬扒开车门下车，这一鲁莽举动吓了现场工作人员一跳。秒拍视频提醒各位乘客，文明乘坐地铁，看清行车方向再上车，切勿与屏蔽门“开玩笑”。 ​​​
20日早，北京东直门桥一名女子坠桥，造成东二环内侧车道拥堵。行车记录仪显示，坠桥女子砸在一轿车挡风玻璃上，司机刹车后惊慌下车。鳯凰視頻的秒拍视频据北京急救中心消息，坠桥女子29岁，多处软组织挫伤，头皮血肿，怀疑腰椎也受伤，送医救治。（北京青年报） ​​​
“弄玉轻盈，飞琼淡泞，袜尘步下迷楼。试新妆才了，炷沈水香球。记晓剪、春冰驰送，金瓶露湿，缇骑新流。甚天中月色，被风吹梦南州。尊前相见，似羞人、踪迹萍浮。问弄雪飘枝，无双亭上，何日重游。我欲缠腰骑鹤，烟霄远、旧事悠悠。但凭阑无语，烟花三月春愁。”引宋代郑觉齐《扬州慢·琼花》词，摄于古林公园。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@南京市旅游委员会@南京微博名人汇#1831# ​​​
你能想象出，网购的大牌高档化妆品，瓶子是回收的，就在马桶边的垃圾桶里清洗，再徒手灌装加封，最后盖个日期就到你手中了吗? 南京警方破获一起化妆品造假案，主要销售LA MER、CK、SK-II等。嫌疑人：一套几千元的LA MER，成本才几十块“高档化妆品”竟在马桶边造 南京玄武警方破获特大网络化妆品造假案 ​​​
菲菲眼中不小心飞入毛絮，导致结膜发炎。菲菲的父亲将治灰指甲的药水滴进了她的眼睛里。药水滴入后，菲菲疼得直打滚。医生：整个眼角膜都腐蚀溶解了，这只眼睛是保不住了http://t.cn/RXoGAe9如何应对毛絮雨↓ ​​​
菲菲眼中不小心飞入毛絮，导致结膜发炎。菲菲的父亲将治灰指甲的药水滴进了她的眼睛里。药水滴入后，菲菲疼得直打滚。医生：整个眼角膜都腐蚀溶解了，这只眼睛是保不住了http://t.cn/RXoGAe9如何应对毛絮雨↓ ​​​
19日，一名男子在乘坐南京501路公交车时，为了图方便，想中途下车。在遭到拒绝后，男子不顾其他乘客的安危，辱骂并殴打正在开车的驾驶员。在听到驾驶员说要报警，男子行为变得更加嚣张。驾驶员头部被打伤，无法正常驾驶车辆。http://t.cn/RXoy0bh ​​​
据@江苏交通广播网 南京徐先生一个月前刚买的Smart，在高速上开着开着，车顶飞了！当时车后还跟着一辆红色小polo，幸好它躲了过去，但仍让车主很后怕。4s店维修部主任：小伙子，中奖啦！这可是奔驰车的全球首例...[doge]没骗你！全球首例在南京：Smart高速上开得好好的，整个车顶... ​​​
据当事人爆料，自己上幼儿园的孩子回家学舌说老师打人，家长才到校查录像。在看到监控视频中老师有摔孩子和踢孩子的现象后，家长完全冷静不了，压不住火，爆抽当事教师。据悉，该幼儿园有国际部属于私立且学费不菲！（京华时报）http://t.cn/RXXpqky ​​​
①不要放弃你的幻想。幻想没有了以后，你还可以生存，但是你虽生犹死。②旅行是消除无知和仇恨的最好方法。③只要专注于某一项事业，就一定会做出使自己感到吃惊的成绩。④衣着上可以不修边幅，但切不可让灵魂染上污点。1910年的今天，美国作家马克·吐温逝世。体会幽默大师的人生智慧↓ ​​​
杨洁导演曾说：一切都是瞬息，一切终将会过去；而那过去了的，都会成为最亲切的怀念！@胥渡吧 http://t.cn/RXMOiRJ原来那么多经典人物都已故去，瞬间泪崩！ ​​​​
“卧室里没有电视机没有手机，一直保持每天睡觉前一个小时的阅读；哪来那么多目的啊，不要抱着目的去读一本书......”腹有诗书气自华，一起听听董卿的阅读心经。http://t.cn/RXfvurB ​​​
萌爆了，建议先马再看！[doge]http://t.cn/R6I5jfB ​​​
超级可爱，学会教熊孩子吧，马住转存！（PicCandle）人民网的秒拍视频 ​​​
昨晚，南京一位外卖小哥因骑车接电话撞倒了过马路的才女士，才女士的玉手镯被摔碎，小哥承诺会按原价赔偿。据悉，在送外卖时，接电话可能是为了应付“催单”，超过时间或被投诉要承担几百上千的罚款。多些理解，让他们多些安全，每次都说声谢谢，你愿意吗？ ​​​
最近，苏州一10个月男婴因肝衰竭导致黄疸，全身蜡黄生命垂危。小小的身体每天要置换600ml血浆，靠人工肝来清除体内的毒素。小儿肝衰竭症病死率极高，发病原因有身体中毒、病毒感染、遗传性代谢缺陷等，不当饮食成为近年来又一大致病因素，提醒家长！江苏新闻的秒拍视频
今天13时左右，在扬州广陵区文峰街道文峰村杨庄组34号院内，发生一起外来人员因家庭矛盾纠纷激化引发的杀亲命案，造成四死一伤，犯罪嫌疑人段某某（男，40岁，安徽涡阳籍人）自残后被送至医院抢救。相关善后工作当地党委政府正在积极组织进行。 ​​​
4月19日，广西南宁，一女子在地铁上不停拍打自己身上的灰尘。旁边的女子莫名跟着拍，接着两人互拍后又互踢，最后竟演变成斗殴！一手video的秒拍视频 ​​​
#春色# #花海行摄# #随手拍最美春天# @苏州博物馆官方微博 @江苏新闻 @新浪江苏旅游 @微相册 @塔莎园艺 @苏州旅游 @苏州报哥 ​​​​@苏州发布 ​​​​
12日，福州黄女士带3岁女儿到健身馆。黄女士在跑步机上跑步时，突然听到身后女儿撕心裂肺的哭喊声。女儿左手被卡在履带下方，3根手指皮肉撕裂，肌腱受损。家长认为健身馆监管不力，健身馆负责人表示，对方已签免责协议。(福州晚报)3岁女童左手卷入健身馆跑步机 ​​​
16日，一老太跳桥轻生，巡警周维鹏将老人救起后，瘫软在楼梯口。“累瘫照”在网上走红后，微信好友潮水般涌来，网友的过度关注干扰到他的生活和工作。“我就是一名普普通通的警员，下河救人也只是尽了职责而已。”“累瘫照”走红之后…致敬！[good] ​​​
4月18日，泰州海陵区有一只向往自由的鸵鸟二次出逃，在马路上狂奔，惊呆路人。很多居民开着私家车、电动车跟着警车后面一路追赶。跑啊跑，追啊追...一个小时候，终于在一处农田里，大伙儿才把鸵鸟给逮住。秒拍视频 ​​​
3月29日凌晨，27岁男子王某来到北京一家医院看急诊，比划着指向自己嘴里。经过治疗，男子缝了11针才将舌头保住。原来当晚，他尾随一名女性欲图不轨，结果遭激烈反抗，舌头被咬下一块肉，血流不止。4月10日，警方将王某抓获。澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
近日，@四川现代职业学院 王同学请假回家打菜籽、栽秧。老师批了假条，但要求每天录制干农活的小视频，并完成1000字的职业素养养成报告。学生表示还是不请了…原来这是王同学看到的段子，觉得理由不错就发到了群里。网友：姜还是老的辣！ ​​​
常州8岁的男孩龙龙出现咳嗽症状后，家长给他吃了一些感冒药，结果不见好转。于是龙龙被妈妈带到医院挂水，盐水还没挂完，他就呼吸衰竭，被送往重症监护室。原来龙龙的感冒没有采取有效治疗，引起了重症肺炎。目前经过治疗已病情稳定。感冒了怎么办↓ ​​​
深海载人潜水器有十几万个零部件，精密度要求达到了“丝”级。0.01毫米级别的精密度，在国内能实现的，只有顾秋亮。他的双手基本没有指纹，工作中磨掉的。因为有着这样的绝活儿，他被人称为“顾两丝”。致敬！[心]#江苏大工匠# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
秦某发现其农田附近的山坡上长着类似兰草的“野草”，回家时顺手采了3株，被森林民警查获。经鉴定，秦某非法采伐的兰草系兰属中的蕙兰，属国家重点保护植物。近日，卢氏县人民法院判秦某有期徒刑3年，缓刑3年，并处罚金3000元。农民田边顺手采三株"野草"获缓刑:系重点保护植物
近日，西安王女士着急出门，眼看洗衣机还剩一分钟就结束甩干程序了，便按下停止键匆匆开盖，不料右手拇指末端被衣物绞断。医生：因转筒惯性作用，洗衣机在开盖后仍有3秒钟的危险间隙，足以绞断一个人的手指。洗衣机“咬断”女子拇指 ​​​
http://t.cn/RXXpwrV ​​​
在高考这场没有硝烟的战争中，辛苦的不仅仅是奋勇拼搏的莘莘学子们，还有一直在幕后默默支持的父母。近日，一位常州妈妈“舞心”在网上晒出午餐。每日营养搭配的饭菜+靓汤 ，饭菜基本“不重样”↓↓别人家的家长，羡慕吗？ ​​​
15日，4岁的园园一口气喝下了爷爷泡的果酒，致重度急性酒精中毒、中毒性脑病和颅内出血。三天了都没有苏醒。据悉，园园很小的时候，爷爷就用筷子蘸酒给孩子品尝。平时能喝半碗啤酒。4岁幼童一口干掉半斤白酒酒醉不醒 家长说平时就干半碗啤酒别让亲友以喜欢的名义伤害孩子↓爸妈必须制止！ ​​​
40岁的方女士每次生病，都会担心传染孩子，为此她几乎都服用常人双倍的抗生素。前不久，方女士吃饭时咬到筷子，居然左门牙横着掉下一块来。医生：长期过量服用抗生素导致牙齿脆弱，方女士必须终身戴牙套。扬州女子一生病就吃药 致牙齿突然断裂终身带牙套别再滥用抗生素↓ ​​​
继苏州、南通、淮安、镇江后，5月20日起，南京道路上发生的交通违法曝光，将全面实行记分。驾驶人可以通过网络、交管窗口、派出所、警邮超市等方式处理违法。另，南京驾驶人还可参加“学法免分”，更多问答，请戳图↓ ​​​​
40岁的方女士每次生病，都会担心传染孩子，为此她几乎都服用常人双倍的抗生素。前不久，方女士吃饭时咬到筷子，居然左门牙横着掉下一块来。医生：长期过量服用抗生素导致牙齿脆弱，方女士必须终身戴牙套。扬州女子一生病就吃药 致牙齿突然断裂终身带牙套别再滥用抗生素↓ ​​​
上周，49岁的刘先生跑到广州某医院，说自己腹痛难忍。剖腹探查竟发现刘先生腹腔内有一条半米长的黄鳝，足足半斤重！原来刘先生听信了一个民间偏方，说鳝鱼可以治肠梗阻，他就回去试了一下…所幸抢救及时！（ 广东公共频道）男子将黄鳝塞进肛门，不料钻入腹腔差点儿丧命！ ​​​
1994年的今天，中国通过一条64K的国际专线，接入国际互联网，中国互联网时代开启。都来说说，你人生中的第一个网名是___？ ​​​​
知道吗？今天除了是谷雨节气外，还是联合国中文日。联合国选定每年这一天是为了纪念仓颉造字的贡献。中文虽作为联合国官方语言之一，曾一度使用占比很低。在整日苦学外语同追求”国际化”的同时，也让我们沉下心品一品中文里的动人美丽之处[心]#江苏新闻出品# ​​​​
谷雨，春季的最后一个节气，寒潮天气基本结束。羽绒服棉衣啥的终于可以收起来啦！不过谷雨后降雨量增多，雨天也要来了，记得在包里备把伞哦。谷雨时节多吃一些健脾胃去湿食物，如茯苓、冬瓜、薏米等。转眼春天就要过去，夏天快来了！#江苏新闻出品# ​​​​
他是我国著名建筑学家，创办了清华大学建筑系，撰写了中国人的第一部建筑史。他是梁启超的长子，林徽因的丈夫。他曾为保护北京古城墙奔走呼号，他说：“拆掉一座城楼，像挖去我一块肉；剥去了外城的城砖，像剥去我一层皮。”1901年的今天，梁先生诞生。梁思成建筑手稿↓ ​​​​​​​​
一个外国小哥，从开始健身第一天起每天都记录自己的身材照，起初似乎没什么变化，但90天后，变化大的惊人。别怕你的努力不得到回报，给自己点时间，你将成就更好的自己！http://t.cn/RXctJte ​​​
周末大吃大喝了吧？这4个动作让你28天后一起见证马甲线，太厉害了！[good]四月不减肥，六月徒伤悲，赶快收了练起来[酷]秒拍视频 ​​​
杨洁导演曾说：一切都是瞬息，一切终将会过去；而那过去了的，都会成为最亲切的怀念！原来那么多经典人物都已故去，瞬间泪崩！ ​​​​@胥渡吧 http://t.cn/RXMOiRJ ​​​
日前，奥林匹克官方频道发布了一系列 “萌娃奥运”比赛实况。一大波穿着运动服的宝宝们，到场馆参与各种竞技项目。田径赛场上还有中国选手！戳↓↓http://t.cn/RXxJ8pF更高更快更萌！ ​​​
17日，一男子在@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 祭灵泉边，伸手捞游客扔下的硬币，被抓个正着。据悉，该男子平日就靠捞硬币来维持生计。警方：水池中的硬币属于无主物品，只能对男子进行批评教育。提醒：请文明参观，别把水池变成"许愿池"，尊重遇难同胞！ ​​​
今年，南京外国语学校有270多名高三学生被世界名校录取。其中，被哈佛大学录取的李瑞怡，同时被8所名校录取。在她看来，这要归功于努力，为节约时间学习，连刷牙都用计时器。转发这条学霸鲤视频，祝大家金榜题名！[鼓掌] 秒拍视频 .
据@苏州度假区交警 ，4月19日中午，苏州太湖大桥一号桥桥面上，一辆公交车与一辆上海牌照大客车相撞。车祸已致1人死亡，2️人重伤，其他人员不同程度受伤。目前事故现场已清理，交通恢复通行。秒拍视频 ​​​
和麻辣油焖大虾一样，是一道闻到就会流口水的美食！好吃到根本停不下来！@山林食记 ​​​​山林食记的秒拍视频 ​​​
无锡刘女士在路边看见一条奄奄一息的萨摩宠物狗，发现狗的肚子被人划开很长一道口子，而且有被开膛剥皮的样子。经过3个多小时手术，小狗伤口被全部缝合。小狗大约2岁，从伤口判断应该是被人故意伤害。（看看新闻）http://t.cn/RXxzucY可以不爱，但请别伤害！ ​​​
日前有网友义愤填膺曝光皮皮虾“被注胶”！真相是：她所说的“胶”是皮皮虾的籽，现在正是皮皮虾准备结籽的时候，所以母虾身体里会有未成熟的虾黄，并不是什么胶。请大家不要被误导，让谣言越传越广。秒拍视频网友：多亏你没去吃八爪鱼 ​​​​
网友@女儿你好我是你爸 称：北京崇文门，二十多辆共享单车被堆在一起，人们仅愿意扶起最上面的骑走。一个智力和体力都有残缺的流浪汉，把车一辆辆扶正。全程只有该网友帮忙扶车。而当他们扶完时，一大半的车已被别人骑走，流浪汉也一瘸一拐地走了...对此，你想说____？ ​​​
16日，张家界火车站，一女子突发哮喘病，心脏骤停。一同出站的乘客李明涛看到后，立刻进行心肺复苏施救，约2分钟后患者恢复心跳，送医救治，目前女子病情稳定。医务人员提醒，心脏骤停的黄金抢救时间就在5分钟内！戳↓快来学心肺复苏急救，关键时刻能救命！ ​​​
近日凌晨，山东菏泽一对情侣在马路中间旁若无人亲热打闹。不料一辆轿车飞驰而来，直接撞上这对情侣，致一死一伤。肇事司机浑身酒气，站都站不稳，属于严重醉酒驾驶。目前其因涉嫌危险驾驶罪，已被刑拘。澎湃新闻的秒拍视频（山东台）http://t.cn/RXiIpO0 ​​​
紫砂壶，被奉为茶具之首，从“一丸泥”蜕变成“艺术品”，靠的是从心头到指尖的功夫。紫砂大师季益顺从事紫砂40多年：“少一些浮躁，多一些纯粹；少一些急功近利，多一些脚踏实地。”这正是#江苏大工匠#的精髓所在江苏新闻的秒拍视频 ​​​
刚系好的鞋带，走两步或跑两步又松开了，到底为什么？美国加利福尼亚大学伯克利分校研究人员终于解开这个谜团，高速运动摄像机看鞋带松开全过程！这项研究不仅能解开你的困惑，还能应用于外科手术缝合等领域。央视新闻的秒拍视频 ​​​
绵阳有位72岁的老理发师王师傅30余年一直坚持传统的火钳烫发。烫发不含化学物质，每烫一次可保持三个多月，只要4元。简直秒杀高档洗剪吹，来此烫发的人络绎不绝！http://t.cn/RXMHLao ​​​
生活中，我们办理银行卡、买保险、办护照等都需要用到身份证复印件。身份证复印件包含了多种个人隐私信息，极易造成个人私密信息泄露。如何才能安全使用身份证复印件？这段视频，建议每个人必看！http://t.cn/Rfh9qOR ​​​
每名贫困生每年1250元的助学金，数百名贫困生却一分也没拿到，有孩子因此辍学…经查，2012年至2014年间，连云港灌云县陡沟中学原校长于某利用职务之便，伙同副校长张某和会计胡某，截留贫困生助学金共计47万余元，用于学校招待费和差旅费。（新华网）
2017届南外本部高三学生共有438人，其中，270余名同学被美国、英国、加拿大、法国等国家的大学录取。美国排名前30的综合性大学在南外本部高中录取超百人。哈佛、耶鲁、哥大...参与高考的可能仅20多人...学霸的世界[二哈]↓270余名学生被世界名校录取 快来看看南外学霸分享学习技巧 ​​​
近日，“西单地铁站女子一直骂老人”的视频引发关注。http://t.cn/RXw8aqV被骂的老人是“西单奶奶”牛永惠，2012年曾因患癌收到20万捐款。但儿子带走善款后消失，她迫于生计一直在西单地铁站收瓶子。被骂后，奶奶15日才返回地铁站继续收瓶子…（法晚）http://t.cn/RXfAQU4 ​​​
17日，山东阳信，一妇女向72岁于大爷买了5元钱菜苗，递给于大爷一张百元大钞，拿到找零95元后，她连菜苗也没拿就走了。经比对得知收到假钱，于大爷哭了。收到假币，好几天的菜苗都白卖了。7旬老人卖5元菜苗收百元假币哭了 别让老人因假币流泪！支持转！ ​​​
厦门大二女生小洁，因卷入校园贷，不堪还债压力和催债电话骚扰，于4月11日烧炭自杀。小洁父亲称，先后替女儿还了4万多元，但催债信息依然不断，还收到过女儿的半身裸照。据悉，小洁疑因做微商亏了钱，卷入5家校园贷，仅其中一家就累计借入57万余元。江苏新闻的秒拍视频
昨天中午，无锡交警拦下一辆带人的电动车。车上两名女子不愿配合检查，乘车女子突然情绪失控，竟踢倒了警用摩托车，还抓伤交警的眼睑！交警几次警告不见效，于是向她喷了辣椒水。秒拍视频 提醒：电动车不可载成人！ ​​​
近日，安徽一5个月的婴儿哭闹不止，家人起初以为是饿了或是情绪不好，直到16日才发现孩子右手拇指手指肿胀，竟是一根头发丝缠在指节上，头发丝已勒进宝宝的皮肤里！经过在徐州仁慈医院一个多小时的手术，孩子才保住了手指。还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​​
一簇簇白色的花团盛开，清新脱俗，令过往的行人侧目。[强][相机]@新浪江苏  @南京市旅游委员会  @江苏微旅游  @南京发布  @江苏新闻  @鲜城南京 南京·午朝门公园 ​​​
近日，扬州陈老汉听说泡银杏叶喝能降血压，就采摘了不少鲜嫩的银杏叶晾晒，自制成“银杏叶茶”，喝完却中毒了。医生：未经炮制脱毒的银杏茶喝了，容易引起严重出血，甚至肌肉抽搐等。扬州一名老汉自制“银杏叶茶” 喝完却中毒还有这些不靠谱的偏方↓治不了病还致命！ ​​​​
徐建、张宇文，宿迁泗洪人。于4月16日14时许，在青阳镇离家走失，至今未归。如有线索，请与青阳派出所（0527-88356263）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
13日，江西上饶一大哥在街上手舞足蹈，冲出马路拦车。民警询问，他竟称：赵东来局长会来接我！民警无奈：这都是电视剧里的，你要回归现实！网友：找也要找祁厅长啊！大哥醒醒，不要以人民的名义醉酒。[拜拜]http://t.cn/RXxADoc ​​​
今天下午，南京南站一名男子被卡在站台的缝隙里动弹不得。因救援难度大，救援长达两个多小时。消防官兵将月台面板、混泥土破拆开，才将男子救出。可惜男子伤势过重，已经死亡。据悉，该男子系翻越股道被进站列车挤压，不幸身亡。http://t.cn/R6iUuWC
近日，刘某在境外吞下71颗毒胶囊，在南京禄口机场被警方抓获。经CT检查，刘某的胃和肠道内有大量颗粒状异物，为毒品海洛因，共计近400克。毒品一旦泄漏到体内，极易导致死亡。据悉，刘某为了偿还家中债务，铤而走险运毒。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
①他是英国生物学家、进化论奠基人。②他的《物种起源》，以全新思想推翻了“神创论”和“物种不变”理论。③进化论，能量守恒和转换定律、细胞学说，并称为19世纪自然科学三大发现。④他的墓志铭上写着，“他颠覆了世界，虽然并不完全”。1882年的今天，达尔文逝世。 ​​​​
4月19日是世界自行车日。南京，六朝古都、人文荟萃，骑单车游览这座城市，绝对是惬意又美妙的体验！这里为大家推荐几处南京绝美的骑行路线，速速收藏↓↓ ​​​
正装你穿对了吗？10条男士正装小贴士↓↓，穿对正装，魅力值直线上升！有心的妹子快快马起来，关键时刻给男友露一小手啦[挤眼] ​​​
单词记不住？记住这100个句子，搞定7000个单词不是梦！……各种英语考试的你！有用，转发收藏！ ​​​
3分钟舞蹈，配上《Worth It》的节拍，燃脂超级棒！夏天快到了，还等什么？赶紧收藏，练起来！@全球健身中心 http://t.cn/RXI2OKW ​​​
半年前，南京24岁的小刘总是胸闷，声音嘶哑，起初她没有把这一症状当回事。直到呼吸困难时，才就医发现是晚期肺癌。原来，肺部肿瘤转移到淋巴结，会压迫到了声带，半年前出现的声音嘶哑的症状，正是肺癌发出的身体信号。戳图自查↓小心身体的这些癌症信号！ ​​​
近日，一女子吃4个月麻辣烫等外卖得厌食症暴瘦40斤。想吃麻辣烫，担心不安全健康？戳视频↓↓，在家学做麻辣烫，其实麻辣烫真的可以吃的很健康、很安全。学会这个小厨艺，在家吃健康、安全的麻辣烫！@好好吃 人民日报的秒拍视频 ​​​
近日，南宁发生一起追尾事故，交警认定双方责任均等。前车司机执意要后车赔偿1500元，并大跳热舞。交警：“叫你去修你不去修！你在人家车面前跳舞！”该男子继续尬舞。http://t.cn/RXMWZ2t @江苏网警：修车不如跳舞，是老司机的天赋，用这个方式相处，没人觉得孤独[二哈] ​​​
有商家称，竹炭食品可以清理肠道，还能减肥瘦身。医生：竹炭的吸附性能与吸附人体内毒素的原理完全不同。吃完后排出的黑色粪便，其实是没有消化的竹炭。长期食用会引起便秘、肠胃不适，还可致尘肺病。还有这些食品的“神奇”功能↓不靠谱！ ​​​
近日，一只小狗在浙江衢州一段闹市街道上被汽车撞死横卧路中，另一只狗不顾危险，一直在旁守候，还不时低沉叫唤、用前爪“推搡”，似乎想“唤醒”死去的同伴。半小时后被撞狗主人哭着把爱犬遗体带走，陪伴的小狗还追着遇难的同伴一直跑…（钱江晚报）
近日，福建林先生在河边钓鱼时，双腕惨遭隐翅虫“围攻”，便拍打了几下，虫子死了，但他双腕冒出了又痛又痒的水疱，手肿得跟馒头似的。经诊断，受伤如此严重极可能与其拍打隐翅虫导致毒液接触皮肤有关。发现身上有毒虫不要乱拍！这样处理↓ ​​​
昨天，亚奥理事会宣布，2022年在杭州举办的第19届亚运会将首次把“电子竞技”作为正式比赛项目。网友：小学生又多了个理由打游戏。http://t.cn/RXMWVCY 电竞纳入亚运会，你想说______？ ​​​​
28岁果果从小被禁止早恋，初中有男生送情书，妈妈冲到人家家里抗议。大学，接触了国外的晚婚主义，可母亲却认为女生过了25岁就是走下坡路。因相亲十几次，恋爱史为零，妈妈说果果有心理有问题，被当“神经病”。你咋看？[思考]美女白领28岁还没谈过恋爱 ​​​
喜大普奔！2016年，江苏省固定宽带单位带宽和移动流量平均资费降幅均超30%。今年10月1日起，江苏省将全面取消手机长途漫游费。 ​​​
13日，梁先生拿着户口簿来到派出所办理业务，民警发现了户口本上手写的一页……[挖鼻]对于户口簿上无缘无故出现一名明星，梁先生脱口而出，一定是权某某！因为他是14岁女儿的偶像。名字也是女儿写上去的。蜀黍提醒：校验未盖章，无效[二哈] ​​​​@中警安徽 ​​​​
4月1日，湖北崇阳一名1岁半女童在路边玩耍，一辆黑色轿车倒车时，将其从脚到头两次碾轧。http://t.cn/RXchroe事发后，孩子送往医院，经查只是脸上有擦裂伤，敷药后已结痂。医生称可能是小孩柔韧性较好，建议月底再复查。（楚天）http://t.cn/RXczadK ​​​
电影中的极速驾车刺激着人们的感官，但人家有特效，有保护… 现实生活中驾车的速度决定着你与死神见面的时间……驾驶须谨慎，且行且珍惜！@交通安全蜀黍 ​​​​
两岁小女孩因为误吞纽扣电池烧掉了自己的胃和主动脉，导致终身瘫痪。而每天都会有这样的孩子被送进医院。为了不让这样的惨剧再发生，家长一定要让纽扣电池远离小孩！胡椒视频的秒拍视频 ​​​
据网友爆料，广东一对母女将小女孩装进蛇皮袋虐待。视频中，短发女子将袋子踢倒、翻滚，行为非常粗鲁，袋子中的孩子不停地哭。长发女子则拿小棍不停敲打女孩双手……据称这对母女系女童的奶奶和姑姑，警方已介入调查。女童被装入蛇皮袋  母女为何这般狠心！ ​​​
初春时节，在徐州马集村，漫山遍野的杏花林与金灿灿的油菜花相交错，在春日的暖阳下，呈现出一幅令人如梦似幻的人间美景。#最美江苏# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
16日，徐州单先生在朋友婚宴上，刚拿起一瓶啤酒，“砰”的一声，酒瓶突然爆炸，单先生手腕血流不止，肌腱和动脉血管神经全被炸断...当天婚宴共炸了4瓶啤酒。按照相关规定，啤酒瓶回收使用期限为两年，而爆炸的啤酒瓶产于2012年。http://t.cn/RXMT7xp ​​​
今天凌晨，南京警方接到一名女子报警，称她的室友岳某产下一名女婴，竟然掉在了马桶里。民警赶到现场，发现婴儿仍头朝下掉在马桶里，赶紧找来被子将婴儿抱出。据悉，岳某一年前在网上认识了一名男子，后发生关系怀孕，但身边人均毫不知情。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
15日，昆山某小区，一个7岁男孩从5楼（复式，相当于10楼）坠下。据了解，孩子当时一个人在家，竟模仿动画片里的情节，打着一把伞从5楼直接往下跳，下落到2楼时被电线杆阻挡了一下，才坠落到地面上。经救治目前已脱离生命危险。江苏一男孩模仿动画片情节从5楼撑伞跳下，已脱离生命危险 惨痛教训↓ ​​​
世上最遥远的距离，是从泳池走到厕所。加拿大阿尔伯塔大学一教授团队检测了87个泳池水样，通过一种人体无法代谢、只能通过尿液排出的食品添加剂—安赛蜜，得出结论：一个泳池平均含尿量约75升，大概140瓶矿泉水那么多。一个游泳池平均含尿量75升 你想说____？ ​​​
10年前，深圳张勇和妻子为给女儿凑到美国留学费用，咬牙卖大房换小房，女儿出国后，称要留美工作嫁个老外，这让老两口彻底崩溃，“我俩不具备在美国生活的条件和技能，也生活不习惯。”老张说，这辈子最错误的决定，就是送女儿出国。独生女留学嫁老外父母崩溃 ​​​
近日，不少人的朋友圈被一位青岛即墨的司机刷屏了，该司机因停不进车位竟生猛用手抬车！确实，让多数新手司机最犯难的事莫过于停车了。究竟怎样才能正确的停车？有什么秘技?戳图查看实用技能↓↓转发收藏，用起来！#江苏新闻出品# ​​​
“林花谢了春红，太匆匆”。4月中旬，正是风吹花落时，花瓣飘飞，不妨让古人的诗词吟唱为你添一味春趣。“流水落花春去也，天上人间”“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去”“落红不是无情物，化作春泥更护花”....30首绝美诗词↓↓品花间百味，转给TA一起看落花。 ​​​
关于选择、关于勇气、关于告别、关于遇见……一起静下心来聆听文字的美！“你现在的气质里，藏着你走过的路、读过的书和爱过的人。"​​​（楚天视频） ​​​​http://t.cn/RXyjZtM ​​​
教你用手机设置WIFI、修改密码、查看谁在用你的WIFI。技术贴，还不会的赶快get 吧[心]秒拍视频 ​​​
完整音标体系，精华材料，建议转发留存。反复跟读模仿，你的口语水平提升一大截，对四六级口试，考研复试，工作面试有很大的帮助～妈妈问我为何跪着看完，太有用了。http://t.cn/RXcMj6m ​​​
对得起这身军装，对得起这片海疆，真的只能对不起你。忍受了太多分离，为你默默敬一个军礼！海军版《成都》，唱哭无数异地恋军人。@人民日报 http://t.cn/RXcXySO 向军人和家属致敬！ ​​​​
在加拿大东南部港口城市韦兰，一场浣熊救援展开，消防员冒着大雨救出牢牢卡在井盖里垂死挣扎的浣熊。铮铮硬汉的暖暖柔情 @中国日报 中国日报的秒拍视频 ​​​
周末大吃大喝了吧？这4个动作让你28天后一起见证马甲线，太厉害了！[good]四月不减肥，六月徒伤悲，赶快收了练起来[good]@全球健身中心 秒拍视频 ​​​
镇江一女子接到“公检法”电话后，按要求带着电脑到宾馆开房，正准备将40万转入对方账户，所幸民警破门而入，成功拦下。知道真相后，程女士吓出一身冷汗。程女士说，自己身患癌症，这些钱是她多年省吃俭用攒下的救命钱。警惕48种常见骗术↓ ​​​​
用红红草莓心馅饼俘获你的真心！秒拍视频 ​​​
近日，徐州某女士发现爱犬“憨子”慌张跑回家中，脖子被捅，气管被割断。没多久爱犬断气。杀狗者是邻居谭某，其称因看到“憨子”与自家拉布拉多交配，怕被串种，就用电线勒住狗脖子再用刀割喉（中国网） ​​​网友：好气，土狗也是人类忠诚的朋友啊！ ​​​
扬州仪征一八旬老太育有两儿两女，老伴去世后，老太就去两个儿子家轮流生活。然而，最近因为经济矛盾，小儿子竟不让老人进门，还把她的被窝扔掉了，老人只能抱着被窝，睡在大门口。因为过于悲伤，老人已经三没进食了。他将 82 岁母亲拦门外 老人地上睡了 3 天 ​​​
近日，一10岁男孩在店里偷拿东西时被店主抓住，店主叫来孩子的父亲，不料孩子父亲劈头就给孩子一个耳光，随后，对孩子拳打脚踢。眼见劝也劝不住，店主报警。据悉孩子母亲几年前去世，父亲则忙于经商，很少管孩子。（看看新闻Knews）http://t.cn/RXcX564 ​​​
11日,厦门一大二女生因陷校园贷在泉州一宾馆烧炭自杀。据悉该女生至少卷入5个校园贷,仅在"今借到"就累计借入57万。家人多次帮还债,还收到"裸照"催款。她的死也许不因虚荣,该校一老师称,女生或因做微商亏了钱才接触校园贷。大二女生身陷校园贷自杀：仅一平台就借57万，家人收到裸照 ​​​
“”花向琉璃地上生，光风炫转紫云英。自从天女盘中见，直至今朝眼更明。”引元稹《西明寺牡丹》，摄于幕燕长江观音景区。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@栖霞视点@南京市旅游委员会@栖霞旅游@南京微博名人汇#1831# ​​​
看看行车记录仪记录的这些令人揪心的瞬间，提醒家长：培养孩子交通安全意识，指导孩子安全过马路！http://t.cn/RXqA48R ​​​
今天是#世界血友病日#，今年中国区主题为“关爱缩小差距 愿你如我坚强”，血友病患者因为凝血功能障碍被称为“玻璃人”，甚至换颗牙齿都可能致命。让我们多一些关爱和支持，用实际行动让“玻璃人”不再脆弱前行。 紧握的是双手，不放的是希望，做出这个手势，传递爱！ ​​​
4月4号下午，岳阳一辆押运车接到一家银行营业款箱，结果银行款箱内现金被调包，133万不翼而飞，女子上演偷天换日。9日上午，嫌疑人李某某被捕，她今年47岁，在银行工作已经23年，因为赌博欠下巨额外债，利用职务之便盗取银行这笔133万元的巨款。http://t.cn/RXVPzG5
15日重庆108路公交车正缓慢进站，一男乘客冲到驾驶室要求下车。被告知车未到站不能下车，乘客两脚将车门玻璃踹碎…秒拍视频原来这名乘客刚在车上得知4岁儿子被烫伤，民警让其先送孩子就医，随后男子积极赔偿取得谅解。（法制日报） ​​​
因开车时低头看了一眼手机，顾某将路边散步的一名女子撞倒身亡。顾某称，“我想就看一下手机不至于，谁知出大事了…”13日，上海首例开车看手机交通肇事案宣判，法庭结合顾某已赔付130万元，认定顾某犯交通肇事罪，判刑10个月，缓刑1年。http://t.cn/RXqCfDQ ​​​
9日，一5岁男孩玩耍时不慎跌倒，被一支铅笔直插心脏，经抢救，孩子恢复良好。据悉，铅笔随心脏在跳动。如偏离0.5厘米，可能当场就划破上腔静脉。所幸，男孩家长没自行把铅笔拔出来，否则孩子会当场没救！男童被笔直插心脏大血管 铅笔随心脏在跳动爸妈收藏！婴幼儿急救大全↓ ​​​
在苏州，有一项传统技艺：银针在女子手中翻飞游走，丝线翩翩起舞，一幅幅精美绝伦的艺术作品在丝绸上跃然而出，这就是苏绣。50岁的苏绣大师姚建萍带领37位绣娘，历时三年，用3776种丝线，织就了这幅三米长的苏绣作品。#江苏大工匠# 期待你的关注[威武]江苏新闻的秒拍视频
女儿不到一岁时，章晓云遭到第一次家暴。之后十几年，前夫反复上演软硬兼施的哀求和保证，她都选择了隐忍。2016年不堪家暴的她鼓起勇气离婚，去外地打工。没想到因心疼孩子返回家中的她，却被前夫咬掉了鼻子，孩子目睹全过程…http://t.cn/RXVlBxC ​​​
世界卫生组织和联合国开发计划署日前联合发布报告指出，每年有100多万中国人因吸烟相关疾病死亡！报告呼吁加强控烟措施。你知道吗？一根充分燃烧的烟可让室内PM2.5值瞬间飙升！二手烟也包含与癌症有关的有毒物质！看烟民的肺[衰]转给更多人！戒烟吧！ ​​​​
世界卫生组织和联合国开发计划署日前联合发布报告指出，每年有100多万中国人因吸烟相关疾病死亡！报告呼吁加强控烟措施。你知道吗？一根充分燃烧的烟可让室内PM2.5值瞬间飙升！二手烟也包含与癌症有关的有毒物质！看烟民的肺[衰]转给更多人！戒烟吧！ ​​​​
首部神话电视连续剧86版《西游记》总导演杨洁女士去世，享年88岁[蜡烛]。她带给了我们永远的西游！《西游记》自1986年起播出，称霸荧屏30年之久，杨洁也因此入选新时期（1978-1987）全国影视十佳导演，并名列十佳电视导演之首。http://t.cn/RbuspaG ​​​
27岁的扬州姑娘晓文一到饭点，就点麻辣烫等外卖。连吃4个月后，肠胃经常不舒服，一吃东西就吐，暴瘦40斤，经诊断她得了厌食症。医生分析，没有良好的饮食习惯，致脾胃失和、内分泌失调。如不治疗，可威胁生命。连吃4个月麻辣烫 暴瘦40斤   一吃饭就吐 女孩... ​​​
这两天，不少人的朋友圈被山东青岛即墨这位司机刷屏了…她停车停不进车位就用手抬，最后连保安都看不下去过来帮忙了[笑cry]http://t.cn/RXcvxHg ​​​
昨天上午，南京浦口区朱家山附近，有市民在河闸内发现一具尸体。附近居民称，见上游漂下来一个红色物体，仔细一看发现是一具尸体。民警：死者为女性，短发，身穿紫红色上衣和黑色裤子，可能是几天前溺水身亡。希望有知情人能与警方联系，核实死者身份。 ​​​
受一点小伤就血流不止，换颗牙齿都可能致命，想奔跑却只能静静站在窗前……他们是血友病患者，被称为“玻璃人”，因凝血功能障碍，稍有不慎便会出血不止，残疾甚至死亡。今天，世界血友病日，倾听他们的声音，让“玻璃人”的生活不再“易碎”！ ​​​​
他是拉美魔幻现实主义文学的代表人物，被誉为“唯一没有争议的诺奖获得者”。他刻画了人类心灵中最深刻的“孤独”，笔下的世界如同一个浓缩的宇宙。2014年的今天，哥伦比亚文学巨匠加西亚·马尔克斯逝世。他曾说，“学会享受寂寞，那会让你学会思考自我”。共勉！ ​​​​
这是中国人无法忘记的一场战争。悲壮！邓世昌、丁汝昌，一众爱国将士写下中华民族不屈抵抗；耻辱！清政府被迫签订《马关条约》，割地赔款，丧权辱国，也把中华民族推到生死存亡危急关头。1895年的今天，甲午战争结束。再次提醒：勿忘国耻，吾辈自强！今日，每日！ ​​​​
吃水煮菜、爱发自拍，健身潮正在产生危害！早在80年代，科学家Jonathan L. Chang就发现锻炼太多可能是病[吃惊][吃惊] @果壳网 果壳网的秒拍视频 ​​​
省时省力，还可以活动手指！@夏柚酱http://t.cn/R6I5jfB ​​​
优美的旋律，好看的情景，简单的歌词非常受宝宝喜爱呢，收起来一起和小盆友玩耍吧@好妈妈早教育儿  月季妈妈的秒拍视频 ​​​
尴尬并不可怕，看你如何化解它。一些化解生活尴尬的小技巧，转需[心]美妆小技巧的秒拍视频 ​​​
一道火遍大街小巷的黄焖鸡米饭，秒杀外面馆子的味道，吃货们赶紧学起来吧！[馋嘴] 秒拍视频 ​​​
截至4月9日，江苏今年共报告83例禽流感病例，1月份报告49例、2月份报告26例，3月份报告6例，4月（截至9日）报告2例。虽然温度已经逐渐变高，但是禽流感仍然在袭击着我们。专家提醒：要尽量避免接触禽畜，从正规渠道购买冰鲜禽肉。特别避免去有活禽交易的市场。 ​​​
近日济南一小学，数百名小学生在操场齐做一字马和下腰等高难度动作，场面震撼！据老师称，这是学校研究的一套素质操，核心动作是一字马、前滚翻、肩肘倒立等。（视觉中国） ​​​​网友：看看现在的小学生，再看看玩王者荣耀的你[拜拜] ​​​
据@江苏气象 截至今天下午三点，全省共八个站（县、市）达到30℃，最高的常州为30.5℃；继昨天苏锡常首度突破30℃大关后，今年以来，南京、镇江、扬州最高气温也首次突破30℃。 ​​​​网友：还没穿短袖的，我敬你是条汉子[摊手] ​​​
近日，山东一市民吃了一顿香椿头后，全身乏力，恶心呕吐，还有人吃了几口就浑身发麻...专家称，每100克香椿头在生长中，会产生50毫克到300毫克不等的亚硝酸盐，吃下100克，就可能达到人体可摄入的上限。用开水焯烫一遍，即可去除大部分亚硝酸盐。 ​​​
他们，是清华大学及西南联大的功勋级校友，他们每一个都是将近百岁的老人，朗读起来仍充满澎湃热情，这一段《告全国民众书》有朗读者的抱负，也是老者们对年轻一辈学子，最殷切的希望！看完，这才是真正的“燃”[心]http://t.cn/RXq1Qej ​​​
男生直言：就是个送分题。而当美国大学生遇到中国中考数学题……大写的心疼。@人人视频 http://t.cn/RXqMgyH ​​​
沈阳73岁老太孔德荣，是远近闻名的“猫奶奶”，10年收养流浪猫40余只，腾出车库给猫住，月花销上千元。奶奶说：“钱，生不带来，死不带去。我就想让它们活得有尊严，这世界不能光有人，小动物是上天给我们的礼物。”http://t.cn/RXU6oXO ​​​
成立于1957年的上海美术电影制片厂，在4月迎来了60岁生日。小蝌蚪找妈妈、葫芦兄弟、黑猫警长、舒克和贝塔…每一部都是儿时最幸福的回忆。看完这段视频，在向美影厂道一声“生日快乐，感谢陪伴”的同时，更希望，国产动画复兴之路上，依然有你！@澎湃新闻 http://t.cn/RXqCVT2
近日，在一些宠物市场，颜色各异的蜗牛热销，小学生爱不释手。动物专家：这些蜗牛是注射色素的褐云玛瑙螺，已成外来入侵物种，对农作物危害较大，在东南亚等地泛滥成灾；还可能携带寄生虫，建议小学生不要将其作为宠物。转发提醒！ ​​​ ​​​​
认真看，超有效。没什么要领，就只要坚持做，按时做，别放弃！众多宝宝反应练习15天之后你会看到你的手臂会小一圈，副乳也会消失，而且差不多坚持五天就会看到美丽的锁骨出现，还有做完之后脖子看起来会有纤长感。健身君的秒拍视频周末练起来！ ​​​
4月15日，国家体育总局棋牌运动管理中心在淮安市正式对外发布国家版《淮安掼蛋竞赛规则》。规则充分吸收了以往比赛的经验，对于各类非法信号传递行为做出了明确的限制和处罚规定等，同时还制定了8种不同的赛制并配以详细的说明。http://t.cn/RX5YRuN ​​​
5日，湖北的小飞莫名收到一份快递，打开竟是一枚“定时炸弹”！@平安黄冈 接警后将爆炸物摧毁。原来，常州某物流老板因经营不善，便自制引火装置，随机选择收件人，企图制造火灾来报复另一物流公司。案件正在进一步办理中。惊！黄冈小伙莫名收到快递，打开一看竟是定时炸弹！ ​​​
装了防盗门就能防盗了？各大小区居民注意：一个塑料瓶就能开锁，打开你家防盗门只需5秒！http://t.cn/RX5hLXL提醒：出门前一定要反锁！ ​​​​
世界上从不缺少美，只缺少发现美的眼睛。via@热手工 ​​​
3分钟的教程，包含了全部徒手虐腹动作！动作之间穿插的平板支撑和拉伸动作，更是让腹部的力量发挥到极致！每个动作15-20次，隔天一次即可。其实你和腹肌马甲线之间就差这套动作了~ 人民日报的秒拍视频 （健身君） ​​​​
嗓子总有异物感？时常觉得喉咙干？说话稍多就声音嘶哑？当心！这些都是嗓子发出的警报！经常吸烟、长时间大声讲话、喝水少熬夜多…这些习惯最伤嗓子！别小看嗓音病，如不及时治疗，轻则声音粗糙，重则失声。今天是世界嗓音日，九图教你保护嗓子↓↓转给嗓子不好的TA！ via@人民日报
整天看手机、电脑，眼睛会很受伤[可怜]为了你的眼睛，睡前一起来做保护眼睛的最佳运动吧~ 马上转给身边的朋友！http://t.cn/R5snbGB ​​​
国家癌症中心发布的最新报告显示，我国平均每分钟就查出7人患癌，40岁后癌症发病率快速提升。为什么肺癌、胃癌、肝癌、肠癌高发？哪些人易患癌？哪些早期表现要警惕？有哪些预防措施？全国肿瘤防治宣传周，送你一份高发癌症预防手册↓↓为自己和家人健康，转发收藏！via@人民日报
怎么用古诗文来解读《人民的名义》中各具特色的人物？↓↓↓ via@中华好诗词 ​​​
12日，安徽阜阳一男子走进正午派出所值班室后，一言不发又走了出去。民警见男子和上午被盗商店的嫌疑人很像，便追出门外，仔细辨认后发现就是那个男的！民警立马将其掀翻在地。目前该男子已被拘。秒拍视频 ​​​
前几天，镇江句容发生一起电动车违规驾驶与小轿车碰撞的事故，当时电动车主违规驶入机动车道，并试图横穿马路。两车车速并不快，但由于电瓶车车主穿着护衣，导致发生碰撞时失去重心，后脑着地，目前电动车主已进行了两次开颅手术，仍未脱离生命危险。 ​​​
4月2日上午8点多，一辆120救护车正在执行救援任务，行驶至镇江中山西路时，前方一辆轿车和一辆摩托车正在救护车面等红灯，发现身后的救护车后，两名驾驶员依次闯红灯通过停车线，主动避让，让救护车优先通行。这一举动让120救护车节省了几十秒等红灯的时间。事后，急救中心将相关视频交给了交警，为两位驾驶员消除了违章记录，并给予了奖励。
今年初，网上曾经传出郑渊洁在上世纪80年代末、90年代初买了10套房，用于存放小读者的来信。日前，在接受媒体专访时，郑渊洁首次证实，传言是真的！他透露，这些“学区房”从来没有人居住过，到现在仍旧存放着当年的那些来信。第11届作家榜 | 立信，存信！郑渊洁首次证实买了十套房 ​​​
4月13日凌晨，盐城市大丰区市民杨先生的右手拇指被机械压断，手指再植的最佳时间是6-8小时，但杨先生的拇指被压断后却怎么也找不到。八个多小时后，工厂老板终于找到了杨先生的断指并送到医院。历时7个小时的手术，被截断的拇指终于成功接回。杨先生手指恢复良好。
泰州某饭店，这只牛蛙即将被宰杀时，突然开口叫“妈妈”，宛如婴儿，最终死里逃生……关键时刻，掌握一门外语是多么重要啊[摊手]，可是老被人这样折腾着叫“妈”，感觉又生不如死呢[笑cry]http://t.cn/R6s53AS ​​​
近日，来自沛县的"诚信的哥"张涛荣获"中国好人"称号。他从业20年，拾金不昧价值达到百万元。大到现金、证件、仪器设备，小到书包、钥匙，他见到有人遗忘物品，都先原地等待，实在无果再将失物送回公司。全家收入都靠他一人，老张到现在还有20多万的欠款，可他坚持拾金不昧。江苏新闻的秒拍视频
12日，重庆巴南的张女士报警称，自己七岁半的女儿在学校旁的超市拿走一瓶奶茶，被当场抓住。张女士说，女儿近段时间俨然已成“惯偷”，曾在超市将贴贴画藏在衣服里，却屡犯不改，无奈选择报警，希望民警帮忙，假装将女儿“关几天”，接受教育。via@重庆晨报 ​​​
“数钱可以减轻疼痛”、“一根棒棒糖可以舔1000次”、“苍蝇通过搓手洗澡”……这就是中国版搞笑诺贝尔奖——菠萝科学奖，昨天，该奖举行2017颁奖礼，脑洞大开，开怀大笑地颁出各大奖项。包括：“锻炼太多可能是种病”、“一个泳池里平均有140瓶尿”、“为了吃，大小熊猫都进化出了六指”等。果壳网的秒拍视频
怎样使用安全锤？遭遇空难怎么逃生？遇到火灾，可以借用哪些道具、该如何自救？今天是我国全民国家安全教育日，九张图告诉你怎么处理突发安全危机↓↓了解这些，你不一定能用得上，但关键时候能救命！转发扩散！ ​​​​（via @人民日报 ） ​​​
在南京，茂密的法桐遮天蔽日，为市民环抱出一整条路的清凉，这是几代人的城市记忆。夏日将至，南京的“绿色隧道”即将开启，这些梧桐大道，你最爱哪个？[疑问]（via 南京有个号） ​​​ ​​​​
近日，一则黑龙江环卫大妈被男子殴打的视频热传。据悉，环卫大妈是在对男子强调不要乱丢垃圾，男子不听，双方发生冲突，男子动手，踢中大妈胸口。视频中打人的中年男子已找到，办案民警正在调查处理。http://t.cn/RXL6co0 ​​​
澳洲兔灾听过吗？一个国家的生态差点就毁在了入侵的兔子嘴中！路边看似柔弱的花草，可能是植物王国里的“空降恶霸”；看似乖巧的小鱼，或许是独霸水域的外来猛兽。今天是全民国家安全教育日，认清潜伏身边的入侵生物，守卫国家生态安全。#小荔枝播报# ​​​
1707年的今天，欧拉诞生，他第一个将函数写为f(x)，以他命名的欧拉公式被评选为世上十个最伟大公式之一，其余九个：①麦克斯韦方程组 ②牛顿第二定律 ③勾股定理 ④质能方程 ⑤薛定谔方程 ⑥1+1=2 ⑦德布罗意方程组 ⑧傅里叶变换 ⑨圆的周长公式。看懂5个以上就是学霸！ ​​​​
36款早餐的做法，让你的早餐不再单调！早上千万不要懒，再忙也要记得吃个早餐喔！[心] ​​​
转存马住！人民日报的秒拍视频 ​​​
准备好做爸爸妈妈了吗？从备孕、怀孕到产后、育儿，小两口要知道的孕育常识都在里面了！留一个~~（北大医院儿科） ​​​
三种花卷的逆天做法，简直是花卷界的颜值担当！学会可以露一手，转存！人民日报的秒拍视频 ​​​
4月14日下午4点多，浙江省杭州市萧山区工人路高架，北向南杭州市区往萧山方向，非机动车道的引桥断裂，有一位骑电瓶车的人员头部受伤。现场处置正在进行。请过往车辆注意避让！（综合澎湃新闻、都市快报） ​​​
不少人虽然不胖，但胳膊很粗，在穿衣方面会感觉到十分困扰，看着别人纤纤玉臂，却只能把自己两臂赘肉藏在袖子里，不用苦恼，推荐这款瘦手臂视频动作给你，坚持一月有惊喜哦！[赞]秒拍视频 ​​​
南京的王宇医生日前意外骨折，虽行动不便却坚持出诊。80多岁的患者老万知道后，执意天天来给他送饭。原来，老万患有心衰，每年要住几次院，每次都由王宇医生精心医治。老万说：“你救了我的命，难道我不能给你送饭？"。网友：好医生遇上好病人[心] ​​​
近日，江西一22岁男子因母亲不给他买170元的裤子，于是情绪失控，持刀大闹银行，叫嚣：“一命抵一命，反正我活不惯了！”男子还疯狂挥舞菜刀砍向靠近的民警，民警迅速将其控制。案件正在进一步调查中。[拜拜]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
你知道吗？①劳动者每日工作时间不得超过8小时、平均每周工作时间不得超过44小时；②职工请病假，单位只有形式上的审核权；职工请事假，批准权在用人单位。③连续工作1年以上，享受带薪年休假……劳动者必知↓↓事关自身权利，转起对照收藏！ ​​​
你知道吗？①劳动者每日工作时间不得超过8小时、平均每周工作时间不得超过44小时；②职工请病假，单位只有形式上的审核权；职工请事假，批准权在用人单位。③连续工作1年以上，享受带薪年休假……劳动者必知↓↓事关自身权利，转起对照收藏！ ​​​
3月23日，由上海开往郑州的列车上，一名孕妇羊水突然破裂。危急时刻，一对来自徐州的医生夫妇王尚静和徐岩冰展开生命接力。凭借精湛的医术，不到十分钟孕妇顺利分娩。徐岩冰：这是职业的本能，真的不算什么。江苏新闻的秒拍视频医者仁心，赞！ ​​​
@中国摄影师联盟 @江苏新闻 @江苏微旅游 @无锡发布 @无锡市旅游局 @江苏气象 @智慧无锡APP ​​​ ​​​​ 无锡·河埒口 ​​​
花语：沉迷的爱，醉人的恋，依依思念。#随手拍最美春天##春色##花海行摄# @江苏新闻 @塔莎园艺 @新浪江苏旅游 @中国摄影师联盟 @苏州发布 @苏州报哥 @微相册 ​​​
在南京上班的25岁小伙小杨被带到桂林郊外比较偏僻的一个房子里，接受传销组织的洗脑。小杨回忆，当时传销组织对他威逼色诱，一个月的时间里，他竟和八个女子发生了关系。去年12月，小杨因业绩太差，被“老总”开除了。小伙入传销与8名女子发生关系 ​​​
4月8日晚，昆山12岁女孩婷婷，因作业没完成，离开家后至今未归。据悉，婷婷平时比较贪玩，家人有时难免责怪，这次或因怕再受责罚，才离家出走。婷婷出走时身着红色毛衣、紫色长裤。如果你有关于线索，可以拨打热线025-83195110与我们联系。 ​​​
有家长反映学校发放的《小学生性健康教育读本》，尺度太大，学校将书收回。本书编者认为，读本的编写过程非常严谨，内容没问题，学校在使用方法上有问题。这套教材已在北京18所打工子弟小学实践了9年。@看看新闻Knews 看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
粢饭在江苏人早饭中的地位不可撼动！炸的松脆的油条，加上外面软糯的糯米，一口下去真的太满足了！但是现在市面上粢饭有甜的，也有咸的。甜党一般放油条、白砂糖、肉松之类的，咸党会放咸鸭蛋、榨菜等，你喜欢吃哪一种？ ​​​​
3名在伦敦学习工业设计的学生，受分子美食的启发，制作出了水滴状的储水容器——Ooho。Ooho强韧、可食用、可生物降解且制作成本很低。这种容器通过将液体塑成球形的技术，将水盛在双层薄膜中。通俗地讲，这种技术类似于蛋黄。（视觉中国） ​​​
近日，有网传一段视频显示：在某学校的一节课上，老师与学生发生矛盾，因为学生的一句“奇葩”，老师打了她一耳光，随后双方扭打在一起…对此，你怎么看？（澎湃）http://t.cn/RXyOEUa ​​​
11日凌晨，广西河池一女士家旁堆垛起火，她怕救火会收费，仅用水壶提水灭火，不料火越烧越大，1小时后终无奈拨打了119，可房子已失火。@中国消防 提醒：人民消防队，救火不收费！[话筒]有事别不打，没事别乱打，以免小火酿成大灾！http://t.cn/RXwBNiI ​​​
"以前下课第一时间‘冲’到食堂买饭，现在则是用手机点餐，有时‘晃’到宿舍，饭已经到了。"@西北大学 长安校区食堂推出"官方外卖"，花2元配送费，同学们就能从容吃饭。很多同学都夸学校贴心，“再也不用麻烦舍友带饭了！”（中国新闻网）羡慕吗？ ​​​
近日，鼓楼公安分局接到报警称，一栋居民楼5楼的阳台上，有老太太大声呼喊，可能要跳楼。警方和消防迅速赶到现场，铺设救生气垫。但沟通后才知道老太太是独居老人，饿了好几天，无奈才大喊，“我饿死了，救救我！”[伤心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
中共中央、国务院近日印发《中长期青年发展规划（2016-2025年）》，指出青年兴则民族兴，青年强则国家强。其中①将“青年”范围划定为14-35周岁；②提出要将婚恋教育纳入高校教育体系；③以足球为突破口，提升青年体质…中央文件给出青年定义：年龄是14-35周岁 ​​​
近日，重庆某学院一女生将墨水喷洒在同寝室一室友的床铺、衣柜等处。据悉，事情起因系两女生因在宿舍养猫一事起了争执，加上以前曾存在一些小矛盾。泼墨女学生目前处在休学状态，不知何故返校做出此行为。目前校方正在展开调查。重庆一高校女生寝室被泼墨 床铺泡在墨水中衣物尽毁 ​​​
科学研究发现，不爱吃香菜完全是因为基因导致的，而全世界大约有15%的人讨厌香菜。天生不爱吃香菜的人，感觉香菜有一股肥皂的味道。根据统计，全世界最不爱吃香菜中亚洲人占的比例最大。但在日本，它却尤其地受欢迎。全球15%人群患"香菜恐惧症" 香菜究竟有多恐怖？ ​​​
3月底至4月底，来自雪豹突击队、猎鹰突击队等全国各武警总队500余名特种兵集结南京，进行一场大规模特种兵大比武！实战化快速射击、狙击、排爆、反劫持、捕歼战斗…今天下午15点  ，江苏广电融媒体新闻中心美女记者田柳，为您直播武警精英间“华山论剑”！
13日，有网友爆料，盐城市第一人民医院南院一名护士边上班边敷面膜，对咨询的人不理不踩，态度恶劣。医院负责人回应称，该女药师每到三四月份会出现皮肤过敏现象，当时她已经值了一夜的夜班，敷的是药膜，已批评教育。盐城女护士 边上班边敷面膜？ ​​​
深圳公安近日查处一个黑窝点，查获牛百叶、毛肚等疑似有毒肉制品40吨。不法分子用烧碱、双氧水先后浸泡牛百叶，让食材变爽脆，一斤变四斤！去过现场的警察，连皮鞋都开裂了！产品最终多流入餐馆。62名嫌疑人被刑拘。http://t.cn/RXyhlR0 ​​​
15年前，山东广饶花官镇的牟翠翠出走。家人到多地寻找，每次都失望而归。一次偶然机会，翠翠弟弟在网上看到一段视频，画面里是一残疾女子在唱歌乞讨。而走失前的翠翠四肢健全，身高165cm左右。尽管如此，牟家人在反复看过视频后，确认这名残疾女子就是牟翠翠。翠翠母亲看到视频后嚎啕大哭。视频拍摄地在贵州，目前山东与贵州警方及志愿者正联手寻找牟翠翠。鲁黔联动寻15年前失踪女，家人指认残疾女子卖唱视频：是她 http://t.cn/R60g5bw
2010年4月14日，青海玉树7.1级强震撼动了整个中国。7年过去了，曾经满目疮痍的玉树已涅槃重生，孕育着新的生命和希望。今天，一起向永远被掩埋的2698条生命致哀，向坚韧不拔的玉树人致敬，向奋不顾身的救援英雄致敬，向大爱无疆的手足同胞致敬！愿生者坚强，逝者安息！ ​​​​
朱泳珊才21岁，她梦想成为插画师，却在2015年罹患鼻咽癌，但她并未被病痛击倒，反而用画笔作武器，记录抗癌点滴。“我开始不再计较身边的人和事，每天好好吃饭不再熬夜，为自己爱做的事情循序渐进，给自己快乐的人是自己。”90后女孩手绘《我的抗癌日记》为她加油！ ​​​
①他是新中国红学研究第一人，一生70多部学术著作问世；②本科毕业涉足红学研究，6年后发布的《红楼梦新证》被誉为“红学史上划时代著作”；③他90岁高龄又被请上央视《百家讲坛》评点四大名著。“借玉通灵存翰墨，为芹辛苦见平生”，1918年的今天，红学泰斗周汝昌出生，转发！ ​​​​
抖腿其实是一种心理的自我保护，可放松肌肉，缓解紧张情绪，还能减肥；荷兰女设计师还设计出一款“抖腿发电椅”，让人边抖腿边为手机充电；但有些场合抖腿却不受大家的欢迎，为了不影响别人，有时还要克服抖腿的习惯。（人民网科普中国）致“抖腿星人”：虽说抖腿有好处，但影响了别人就得改 ​​​
癌症可怕，但是有的癌症有疫苗可预防！宫颈癌威胁女性健康，三针下去远离它，跃跃欲试又隐隐担忧？自己是否需要被HPV疫苗保护？哪些人群适合接种？目前最全面最好懂的宫颈癌疫苗科普↓↓戳视频，关乎健康，学习起来！视知TV的秒拍视频 ​​​
你是不是不敢公开演讲？你是不是不敢要心仪异性的联系方式？你是不是不敢跟老板讨价还价？你有没有发现就算不断鼓励自己，自信心也没有怎么提高？如果以上答案都是“yes”，那么你可以看看这个，多少能给你点启发。http://t.cn/R6MSJkP ​​​
想要配置高的电脑，又不想多花钱？那就自己组一台吧！新手装机快速入门↓↓从此组装电脑不求人！转走备用！人民日报的秒拍视频 ​​​
劳动节就要到了，即日起，江苏广电融媒体新闻中心发起“你身边的手艺达人”征集活动。不管是切菜还是贴膜，拉面还是点钞...只要你有，只要你看到，这些生活中存在着的手艺，欢迎拍下小视频或图片@ 我们，还有可能上电视！劳动节，向每一位劳动者致敬！ ​​​
大虾简直是减肥不长胖神器呀，好吃又补钙～还不赶快学起来，趁着周末解解馋[来]好好吃的秒拍视频 ​​​
近日，北京街头出现共享单车车筐载人现象：有家长把车筐当成儿童座椅，更有成人也当“大龄宝宝”坐车筐。共享单车工作人员表示，车筐载重仅20斤左右，易发生危险，且可能无法享受保险。共享单车，文明安全出行！危险 | 共享单车竟玩出“花式”载人 但车筐的载重只有...... ​​​
4月14日起，插线板新国家标准正式实施。现在我们在国内的电商平台上已经能搜到不少具备“新国标”字样的插座产品，但是其实其中有很多并不能满足新国标的要求。如何检验是否是更安全的新国标插座？又该如何正确使用插线板？戳图了解！#江苏新闻出品# ​​​
9日，顾先生和妻子入住浙江温州维多利亚酒店。当顾先生准备给手机充电时，位于客房电视机左方的一个插座却无法插入充电器，插座里竟装着偷拍装置，内有9段视频，含不雅画面。警方已介入。夫妻住四星酒店：房内发现偷拍设备 有9段视频小心！这些日常用品可能在偷拍你↓ ​​​
去年，老高被查出食道癌晚期。女儿小高听说食用蟾蜍能够抵抗癌症，于是网购来4只活蟾蜍，将内脏清理干净后煲汤。结果，老高喝后全身冒汗，胸闷气短，差点丧命！提醒：蟾蜍属于“三有”保护动物，且会分泌剧毒物质，捕不得！更吃不得！http://t.cn/RXL76Wm ​​​
7日，四川4岁女娃琪琪，上学时被老师发现她书包里有条奶狗，因害怕狗狗被扔进河，她哭着不停解释“它不咬人”，恳求老师别把它扔了。老师说，狗狗是琪琪在路边捡的，她还有个双胞胎妹妹，现在狗狗在他们家，被养的很好。http://t.cn/RX29KEM ​​​
①如图↓↓把笔记本每页都分成3个区域，每个区域都有特定用途；②在页面最顶部写上课程名、日期、课程主题/书名等；③在最大那块区域上记笔记；④把联想到问题写在左区域；⑤把总结写在页面最底部那栏；⑥阅读笔记。备战各种考试都有用！ ​​​
织纹螺，仅指甲盖大小，但误食可能引起头晕呕吐，甚至死亡！潜伏期最短仅5分钟！尚无特效治疗药物！织纹螺本身无毒，其致命毒性是因摄食有毒藻类被毒化。近日台州捣毁一织纹螺批发大户，刑事拘留6人。央视提醒：不买不吃，误食出现口唇麻木等，立即就医。 ​​​
“爸爸，和我玩一会儿。”[委屈]“你就只会玩手机，你快是手机的爸爸了。”近日，一小学生的作文在朋友圈热传，不少老师和家长看了后直呼惭愧。孩子父亲说他总是忍不住去翻手机，“我会争取改掉这个坏毛病，留多一点时间陪孩子。”@新华网 ​​​
今天下午，南京南站一名男子被卡在站台的缝隙里动弹不得。因救援难度大，救援长达两个多小时。消防官兵将月台面板、混泥土破拆开，才将男子救出。可惜男子伤势过重，已经死亡。据悉，该男子系翻越股道被进站列车挤压，不幸身亡。http://t.cn/R6iUuWC
织纹螺，仅指甲盖大小，但误食可能引起头晕呕吐，甚至死亡！潜伏期最短仅5分钟！尚无特效治疗药物！织纹螺本身无毒，其致命毒性是因摄食有毒藻类被毒化。近日台州捣毁一织纹螺批发大户，刑事拘留6人。央视提醒：不买不吃，误食出现口唇麻木等，立即就医。 ​​​
最近，环球时报英文上海版做了一个街头采访，中国到底有多安全，我们来听听他们的切身感受。对他们来说，在中国生活，总体感觉就是安全。中国为什么能让大家感到安全？“中国很大，井井有条，到处都有警察……”http://t.cn/RX2aJrE ​​​
软绵绵的草坪、充满设计感的书架、挂着素描画的墙 …你能想象这是四个19岁男生的寝室吗？@南京财经大学 4位男生用事实告诉大家，谁说男生宿舍就是脏乱差的代言？文艺起来，丝毫不输女生。会玩！南财 4 个汉子打造“史上最清新男生宿舍”敢不敢晒一晒你的宿舍？[doge] ​​​
2003年，泰州一56岁妇人倒在血泊中，身中74刀。这起悬案最近终于水落石出，真凶当年是一所重点中学的优等生严某。杀人后的严某，成绩直线下降，性格变得孤僻，并疯狂地迷上赌博，欠下百万元债务。最终在一次入室盗窃中被警方抓获。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，安徽蚌埠一老人在乘坐扶梯时没站稳，眼看要摔倒。附近的安保人员储修梅立刻冲上去，使劲儿托着老人的后背，用身躯给老人充当“肉垫”，幸好有人及时关停电梯，老人未受伤，储修梅后背多处刮伤，目前已无大碍。http://t.cn/RXAAmFy ​​​
前天，南京一辆轿车底部突然传出“喵喵”的叫声，一只小猫钻进发动机不肯出来。为了不伤到小猫，蜀黍铁棍敲打，轻声呼唤...可小猫就是不配合。最后，蜀黍用千斤顶抬起轿车后轮，钻进车底抓住了这只调皮的小家伙。小猫已被蜀黍收养。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
上个月，常师傅注册了@摩拜单车南京 ，可最近他用支付宝和微信轮番扫码，折腾2个多小时，车锁还是没打开。记者联系到摩拜公司，工作人员迅速赶到后发现，原来是常先生误删了APP...摩拜单车：为方便老年人使用，今后会在软件客服等方面进行优化。江苏新闻的秒拍视频
11日浙江一商场内，一男童被一小女孩踩了，女童母亲不断道歉，男童母亲却多次拉扯女童，还与一旁劝说的家长发生冲突，男童吓得哇哇大哭……也有网友看到，踩人女童被叫过来后，还推了旁边小朋友一把，认为其自身也存在问题。（1818黄金眼）http://t.cn/RX2bBcq ​​​
4月8日晚，昆山12岁女孩婷婷，因作业没完成，离开家后至今未归。据悉，婷婷平时比较贪玩，家人有时难免责怪，这次或因怕再受责罚，才离家出走。婷婷出走时身着红色毛衣、紫色长裤。如果你有关于线索，可以拨打热线025-83195110与我们联系。 ​​​
王展鹏，宿迁泗洪人。于4月10日下午，在青阳镇二里坝走失，至今下落不明。走时穿黑皮衣，牛仔裤。如有线索，请与桥南派出所（0527-88356251）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
淮安一女孩戴耳机骑车摔倒，被耳机线割破喉咙，鲜血直流。上海疾控中心慢防所专家彭娟娟介绍，耳机线很细且韧性大，发生意外时勒住脖子有致命风险。除了耳机线，还要预防风筝线、拖车线等不速之客。http://t.cn/RX7ycW9提醒！转发周知！ ​​​
近日，肯德基承诺，计划在其鸡肉中限制使用人类抗生素，到2018年底前将全面停用。医药领域相关研究指出，抗生素的滥用会降低药物帮助人类抵抗疾病的有效性。目前，肯德基的这项政策仅仅针对其在美国的连锁店。http://t.cn/RX2Go9P你爱吃快餐吗？ ​​​
奶盖奶茶谁都爱喝，但你会做吗？四款奶盖奶茶做法↓↓转给爱喝奶茶的TA！一杯的秒拍视频一杯 ​​​​
家用、工作都用得上，转发学技能！ ​​​​
“你可知Macau，不是我真姓，我离开你太久了，母亲”。1553年，葡萄牙取得澳门居住权；1887年，葡萄牙占领澳门。1987年的今天，中葡签署《联合声明》，宣布中国政府将于1999年12月20日对澳门恢复行使主权。12年后，澳门回归。七子之歌-容韵琳 ​​​
这个太好玩了，收了先！！又解锁一项可以用来哄小孩子的技能！!神回复吐槽帝的秒拍视频 ​​​
今天早上5点，连云港灌南县明辉路1号，一家名为金昌特钢有限公司发生二氧化硫泄漏事件，目前事故导致40多人出现不同程度中毒症状，被送往医院救治，事情发生后当地已经启动应急预案进行处置。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
4月14日起，插线板新国家标准正式实施。现在我们在国内的电商平台上已经能搜到不少具备“新国标”字样的插座产品，但是其实其中有很多并不能满足新国标的要求。如何检验是否是更安全的新国标插座？又该如何正确使用插线板？戳图了解！#江苏新闻出品# ​​​
滚滚这竹笋皮扒得真是轻车熟路……嘎嘣脆！吃得好香啊，竟然看饿了！谁说吃素可以减肥的？！[拜拜]http://t.cn/RXPoOML ​​​
一日三餐中，国人的晚餐最五花八门，有人大鱼大肉，有人以粥裹腹，有人干脆不吃，时间跨度也从傍晚五六点一直到凌晨一两点。逃离“晚餐危机”，从了解开始。权威专家告诉你晚餐的正确食用方式，速速打开吧！ ​​​​
专业缓解吃货懒货找借口不健身综合不运症[doge]！试一试你就知道有多！强！效！不用你再想第二天练什么[二哈]就做这个！每个动作1分钟，每天练一次，30天直接掉10斤[来]http://t.cn/R6DuOMI ​​​
今天早上5点，连云港灌南县明辉路1号，一家名为金昌特钢有限公司发生二氧化硫泄漏事件，目前事故导致40多人出现不同程度中毒症状，被送往医院救治，事情发生后当地已经启动应急预案进行处置。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
10号凌晨，有人在南京街头“捡到”一12岁男孩。男孩称是一家人来旅游的，并报出父母电话，但无人接听。直到凌晨3点，民警才和家长联系上。据悉，因男孩总欺负弟弟，父母想吓唬老大，把他留在街头，回宾馆就睡了，没听到电话...网友：这是假父母？ ​​​
15年前，山东广饶花官镇的牟翠翠出走。家人到多地寻找，每次都失望而归。一次偶然机会，翠翠弟弟在网上看到一段视频，画面里是一残疾女子在唱歌乞讨。而走失前的翠翠四肢健全，身高165cm左右。尽管如此，牟家人在反复看过视频后，确认这名残疾女子就是牟翠翠。翠翠母亲看到视频后嚎啕大哭。视频拍摄地在贵州，目前山东与贵州警方及志愿者正联手寻找牟翠翠。鲁黔联动寻15年前失踪女，家人指认残疾女子卖唱视频：是她 http://t.cn/R60g5bw
今天，在无锡举行的2017亚洲乒乓球锦标赛男子团体决赛，马龙3-1胜张宇镇拿下首场，樊振东直落三局3-0赢李相秀，许昕3-0胜郑尚恩锁定胜局，中国队以3-0完胜韩国队夺冠！转发祝贺中国乒乓球男团！[威武][威武][威武]@CCTV5 ​​​​
崇阳女婴倩倩出生时右脚踝上长有一个黑痣，粗心爸妈以为是胎记没在意。结果仅过了3个多月，原本一元硬币大小的黑痣迅速生长，几乎蔓延了整条小腿，爸妈带其到医院检查发现，黑痣已经恶变成了黑色素瘤...（楚天都市报） 秒拍视频 ​​​
消防逃生新技能，迅速结绳的办法，不仅是火灾逃生可用，对户外爬山攀岩活动的小伙伴来说也是必不可少的。分享给亲们。（中国消防）http://t.cn/R6uDm5p ​​​
有句话叫“爱笑的女孩运气不会太差”，我们一直把它当作座右铭努力践行。但英国伦敦大学学院的研究者称，不寻常的幽默感可能是痴呆的前兆，如果身边亲友经常不合时宜地大笑，需要立即与医生联系。@生命时报 你想@ 谁？ ​​​​
陈雄杰，男，江苏省无锡市宜兴市人，出生于1982年6月12日，身高173厘米，额头有一颗小黑痣，左边脸颊和嘴唇边也有一颗小的黑痣，身上没有胎记。于2005年4月底5月初退学，后与父亲发生争执赌气离家出走，之后一年，父母不定时给他汇钱，作为生活贴补，期间打电话回家两次，但每次都急着挂断，直到2006年中秋节前后，在常州打电话回家，说需要父母汇钱赔偿工地工友的伤势，父母担心有异常情况，没有答应汇款，之后又打款给他要求他买个手机跟家里保持联系，随后就失去联系。家里几次去公安局查询信息，资料显示曾在江苏省常州市新北区2011年前后有过临时打工、住店记录和银行取款记录，但是2011年以后就查询不到任何有关他的身份证登记信息了，父母想尽办法寻找，也在常州市电视台做过电视寻人广告，至今仍无音讯。恳请@平安江苏@江苏网警@微常州@平安常州@常州治安@无锡发布@平安无锡@宜兴发布@江苏卫视@江苏新闻@江苏网络电视台@南京零距离@中国江苏网@新浪江苏@江苏身边事@在江苏@江苏广播@江苏交通广播网@937江苏新闻广播@现代快报@扬子晚报@金陵晚报@现代快报@南京日报@南京晨报@江南时报@姑苏晚报@江南晚报@江苏商报@常州晚报围脖@头条常州@化龙巷@常州广播@常州同城会@常州生活@中吴网@常州网@龙川警花戴华@寻人总动员鸣警@头条无锡@新浪无锡@无锡同城会 及广大志愿者帮忙留意寻找，谢谢大家！    母亲附言：十几年了，雄杰，你到底去了哪里，为什么不给爸妈一点儿音讯？为了找你，爸妈走遍了常州市大街小巷，还去电视台上发过寻人启事，但还是没有你音讯。这些年来，我们每天都在懊悔与提心吊胆中生活，特别是你爸，他身体越来越差，2016年你爸患膀胱癌做了手术，之后一直接受化疗，今年又被确诊为胃癌，2017年4月10日，也就是前天做了全胃摘除手术，还在住院中，情况不太乐观。雄杰，爸妈别无所求，我们此生最大的心愿就是找到你，我们唯一的儿子！哪怕你只是电话里报一声平安！或是见一面，爸妈就满足了。如果你看到启事赶快回来吧！儿子，爸妈爱你！！！#失踪人口##中国寻人#寻人启事###江苏寻人##无锡寻人##常州寻人##常州身边事##江苏身边事# 陈雄杰寻人档案：http://t.cn/RXZsVqO
今天早上5点，连云港灌南县明辉路1号，一家名为金昌特钢有限公司发生二氧化硫泄漏事件，目前事故导致40多人出现不同程度中毒症状，被送往医院救治，事情发生后当地已经启动应急预案进行处置。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
倒车入库、侧方停车、坡道起步……所有科目二考试项目的重要提示、考试要点、扣分项目都有详细解释！戳视频↓↓正在学车或准备学车的一定要收藏，助你考试一次过！http://t.cn/RXzZOMn ​​​
今天是#世界航天日#，随着航天事业蓬勃发展，太空不再是遥不可及的梦。航天员的太空日常和现实生活有多大区别？他们在太空中怎么睡觉？在飞船内不让放屁？戳图，小荔枝带你揭开航天员的“高冷面纱”！ #江苏新闻出品# ​​​
4个月前，广东张女士舌头上长了一个黄豆大小的疱，她怀疑是“口腔溃疡”，随便找到了一名自称“闻名粤港澳”的医生，连服4个月的草药。最近情况严重才就医，她不得不切掉整条舌头，原来患的是“中分化鳞状细胞癌”。21个悄无声息的“癌症信号”↓警惕！ ​​​
七专业机构提醒：①别动不动两三万步，过度健走可能造成关节慢性劳损；②每次30分钟到1小时，或每次至少10分钟，每日累计30分钟以上。③对仅以步行作为运动方式的普通成年人，建议每日步行总量8000—13000步，其中健走5000—8000步，日常生活约3000—5000步。（人民日报） ​​​​
青团上市，南京王女士吃了两个后不久腹痛不已，上吐下泻，最终却被诊断为肠梗阻。吃青团吃出急性肠梗阻，最近南京市中医院一连收治了三例这样的患者。医生表示，粘连性强的食物一定要咀嚼充分，利于胃部消化。转给爱吃青团的ta！三个肠梗阻 都是吃青团惹的祸 ​​​
昨天，在无锡举行的2017亚洲乒乓球锦标赛男女团半决赛中，中国女团（丁宁、朱雨玲、陈梦）以3-0战胜中国香港；中国男团（樊振东、马龙、张继科）3-0战胜中国台北，双双晋级！为中国乒乓球加油！@无锡东侠 拍的@丁宁@captain龙@张继科 你最喜欢谁？ ​​​​
小便发黄、老跑厕所、喝完水就想排尿、晚上总起夜……你被“撒尿”这件事儿绑架了吗？调查显示，约16%的中年男性有排尿困扰；20%~40%的女性会患上尿道炎；而每年约1/10的美国女性患上膀胱炎。（生命时报） ​​​​
陈思被称作长江大桥“生命守望者”，十四年来他在大桥上劝下了300多名轻生者。大桥封闭后，双休日他还会在桥底江岸边巡岸8公里。近半年时间，老陈又成功劝下了9名欲自杀者。他说：“帮助别人时，自己也感受到了活着的意义和价值。”他常说，“有什么比生命更重要？”致敬！
近日，受降雨影响，浙江一座老屋发生坍塌，住在屋内的龙女士夫妇瞬间被瓦砾掩埋。千钧一发之际，丈夫用身体护住了妻子，龙女士在丈夫撑起的有限空间里报警，两人获救。网友：或许这就是爱情，是用生命去守护你[心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
清明过后，随着大街小巷梧桐树上果球的“爆”开，江苏多地就会下一场人人谈之色变的“雨”——毛絮雨。毛絮被吸入鼻腔，会引起流涕、咳嗽和哮喘，皮肤也会过敏。如何安稳度过为期近两个月的飞絮季？戳图了解↓转给关心的TA[心]#江苏新闻出品# ​​​
①1961年，加加林成为飞入太空第一人；②1969年，阿姆斯特朗第一个登上月球；③1971年，第一个试验性载人空间站“礼炮-1”号升空；④2003年，中国成为世界上第三个有能力自行将人送上太空的国家……航天之路崎岖坎坷，但人类的航天梦想从未停止。今天世界航天日，致敬英雄！ ​​​
一分钟教你画各种漂亮花朵，拿去哄熊孩子！建议先马再看，转存！（许小丫iamya）http://t.cn/RJo0w0P ​​​
想说一口地道的英语口语，掌握基础音标很重要！一个视频全部解决26个字母，元音和双元音发音，基础音标全掌握！ 时间较长，建议先马后转！！！→_→http://t.cn/RterbPC ​​​
你还能背出几篇？转起重温！ ​​​
近日，南京出入境检验检疫局截获了一份来自日本的国际邮包，发现222株植物种球。提醒：植物产品携带有害生物的风险非常高，不光是物种入侵，同时还会携带外来有害生物，对生态环境造成很大的破坏。16种禁止进境物品↓提醒爱海淘的TA! ​​​
专业缓解吃货懒货找借口不健身综合不运症[doge]！试一试你就知道有多！强！效！不用你再想第二天练什么[二哈]就做这个！每个动作1分钟，每天练一次，30天直接掉10斤[来]（陈暖央）http://t.cn/R6DuOMI ​​​
清明，扬州一2岁宝宝跟着家人去郊外扫墓，回来后就发烧并伴随着呕吐。起初以为是普通的感冒，后来病情越来越重，妈妈发现其头部寄居着一只小虫，医生确认是蜱虫。4到7月是蜱虫活跃期，蜱虫携带80多种病毒，被叮咬处理不当可致死！最全防虫手册+急救方法↓↓ ​​​
18岁的王某受邀陪感情失落的女子--17岁的胡某到公园喝酒散心，两人酒后发生关系。嬉笑中，胡某不慎滚落水中，王某未采取任何救助措施而是一走了之。 9日，王某涉嫌过失致人死亡被刑事拘留，案件还在进一步侦查中。女朋友落水男子竟见死不救 涉嫌过失致人死亡被刑拘 ​​​
近日，苏州毕先生与一辆电瓶车相撞，回家后腹痛难忍。忍了近3小时后才就医，在挣扎着做了一系列检查后，就休克了...原来，毕先生的脾脏有两处破裂，最深的一处达1公分，腹腔内积血达2400多毫升。经全力抢救，才转危为安。医生：再耽误一会，就没得救了！ ​​​
昨天，苏州一出租车司机在使用千斤顶维修汽车时，千斤顶突然滑落，压住正在车底维修的司机，最终不幸身亡...[蜡烛]业内人士提醒：车子有点小毛小病，很多老司机都喜欢钻到车底自己解决，但千斤顶并不是绝对安全，必须经常检查！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
父母发现11岁儿子走路总撅着屁股，问为什么不好好走路。儿子含羞指着腹股沟，说有点疼。父母赶紧送他至医院检查，确认：睾丸一侧扭转坏死540度，需紧急摘除。孩子阴囊睾丸疼痛，一定要及时救治，黄金救治期只有6小时！11岁男孩走路总撅着屁股 去医院一查吓傻父母 ​​​
北京市疾控中心通报，2017年1月1日-3月31日，北京接报诺如病毒急性胃肠炎聚集性疫情166起。其中82起发生在幼儿园及学前机构。诺如病毒多由饮食引起，可通过手、口、粪便甚至飞沫传播，如有恶心、呕吐、 拉肚子、腹痛等症状请及时就医，转发周知！ ​​​​
湖北天门15岁的张某带着折叠刀和手套在街上晃，与张老太攀谈称钱包丢了，一天没吃东西。张老太老两口热心招待。不料，张某吃完后将二老杀害，并搜走900多元。据悉，张某被高年级学生强迫卖烟，欠了不少钱，才决定干票大的。15岁留守少年讨食受招待后捅杀老两口，搜得九百元被判无期 ​​​
日前，广州警方打掉一个保健品吸血团伙，刑拘11人。近年来，不少老人深陷保健品骗局，有病不吃药，被骗光“棺材本”，家破人亡，甚至去世后家里还会收到推销电话。沾满鲜血的诈骗内幕，受骗老人的声声控诉↓↓转发，别让他们再受骗！http://t.cn/RXhS62X ​​​
钱海峰，是无锡大饭店的一名电工，也是摄影师。10年来，他乘绿皮火车行遍全国，用20万张照片记录人生百态。他说拍火车不是怀旧，而是希望更多人看到，在高铁时代，还有这样一群底层的人，他们需要绿皮火车，很现实，也很残酷（一条视频）http://t.cn/R6sUPlU ​​​
8日，苏州一36岁男子工作时，被黑色金属套管插入面部。金属套管粗约2厘米，外层为塑料，内部为金属杆，造成男子颅底骨折、眼眶骨折，颞颌关节击碎。医生尝试多种角度，终将套管成功取出。男子接下来还要接受修复眼眶，修复下眼睑缺损等手术。金属套管直插男子脸部 上海九院成功救治转危为安 ​​​
10日下午6点多，10岁的小吕因爸爸不让看电视，一气之下从家里卧室的窗口跳下，砸在一辆白色轿车车头上，随后落地，当场死亡。目前，善后事宜正在处理中。父亲不让看电视 重庆10岁男孩20楼跳下身亡 ​​​
他穿着校服在办公室指弹吉他表演的视频，被传上网。经李延亮、董路、高晓松等名人转发后，浏览量超过千万。知名音乐人高晓松留言：“看完，砸琴！下半辈子只吹口哨。”两周后，吉他少年被足球评论员董路接到北京发展。http://t.cn/RXvfn1W @新京报 ​​​​
路遇警犬、导盲犬等，请做到：①不呼唤 ②不抚摸 ③不喂食。它们不是宠物，是经严格训练的工作犬，请不要去打扰它，它是在工作呢，你能做到吗？[心]为它和它的主人们转发！爱同行，不拒绝！我转发，我承诺！汪星人搞笑视频的秒拍视频 ​​​
3月起，山东一女子在多家医院、商场盗窃，还每次都穿红衣服。后来据其供述，这是为了平平安安讨个好兆头……不过也正因这个特征，4月2日她在一商店再次盗窃时被民警一眼认出。据悉，红衣女子王某已盗窃十余次。（齐鲁网）女贼盗窃必穿红衣：图个吉利 ​​​
在吊椅上沐风听涛，看树叶从脚尖划过…这是很多70、80后的浪漫回忆。紫金山索道去年5月停运改造，工期一年，近日市规划局又公布了相关文件，这意味着人们挂怀的紫金山“浪漫”索道即将归来[心]。有你的记忆吗？​​​​图@苏世独立啦 ​​​
当地时间4月9日晚,美联航从芝加哥起飞的一航班上,因订票错误,美联航通知已经登机的乘客需要让出四个座位给美联航工作人员｡其中一亚裔乘客因为拒绝让位，被安保人员强行从座位上拖拽赶下飞机｡ @新华国际 http://t.cn/RX7AOeN ​​​
马来西亚一家果园的主管称，中国游客到后第一件事就是找榴莲买，原因是猫山王榴莲要价每千克60林吉特至90林吉特。而3年前，猫山王榴莲卖30林吉特一千克，当地人们已经不停抱怨了。中国游客爱吃榴莲，马媒惊呼快买不起了网友：人在家中坐，锅从天上来[doge] ​​​
今年2月，连云港灌南县一处深井中，惊现一具高度腐烂的女尸，死者是失踪一年多的王小红。王小红生于1972年，婚后夫妻感情不和，她带着70多万元拆迁款去找情人张强，逼他离婚。张强酒后一怒之下将王小红掐死抛尸，将拆迁款转入自己的账户。江苏新闻的秒拍视频
日本一年仅6个月大的婴儿，在被连续喂食1个月的蜂蜜离乳食品后，中毒死亡。男婴的粪便及其家中的蜂蜜内均检验出肉毒杆菌。医生表示，肉毒杆菌的芽孢很容易在婴幼儿肠道中繁殖并产生毒素，从而引起中毒。许多常见食物婴幼儿都不宜多吃↓提醒！连续吃1个月蜂蜜 日本6个月宝宝中毒死 ​​​
昨晚，南京一“断腿”男子趴在平板车沿街乞讨，不少人掏腰包给钱。面对询问，男子一问三不知。但当被抬进派出所，民警准备检查其双腿时，男子突然站起来，拿起钱就要走。民警悄悄跟随，发现该男子是团伙作案，除演技、道具，还有面包车和专门的司机... http://t.cn/RXhP32R .
据@颍州警方在线：​​8日凌晨，徐某在安徽阜阳某会所内醉酒闹事。特警前来处理，徐某不但不听劝还谩骂袭击特警。随后在派出所内民警对其控制约束时，徐某将民警打伤，并高喊：“你们无权处理我，我认识‘李达康书记’。”最终徐某被行政拘留十五日。 ​​​
①做人：己所不欲，勿施于人 ②学习：学而不思则罔，思而不学则殆 ③智慧：小不忍则乱大谋 ④胸怀：君子坦荡荡，小人长戚戚 ⑤待客：有朋自远方来，不亦乐乎 ⑥财富：不义而富且贵，于我如浮云 ⑦谦虚：三人行，必有我师焉。今天，孔子逝世2495周年，重温先贤教诲，传承中华文化。转！ ​​​
肢体震颤、“面具脸”、行动迟缓，甚至出现焦虑、认知障碍……近年来，帕金森病呈现出年轻化的趋势。截至2015年我国有超200万帕金森病患者，其中“青少年型帕金森病”患者约占总人数的10%。今天是第21个世界帕金森病日，9个自测题教你快速揪出帕金森病！ ​​​​
春天转瞬即逝，文人们常说莫负春光，有着“素食第一品”美誉的春笋也是格外珍贵。春笋高纤维高蛋白、低脂低淀粉，但是，若不趁早吃，就会长成竹子喽！春笋怎么做？↓↓学起，春笋正鲜味正浓，别错过！#江苏新闻出品# ​​​​
教你几个非常实用猫咪DIY的用品，好玩又省钱！http://t.cn/Rf1AVIG ​​​
建议先马再看！拿去哄熊孩子！！http://t.cn/RJo0w0P ​​​
日前，一名消费者因信用卡有69元逾期未还，10天后产生了300余元的利息。关于信用卡，你真的了解吗？账单日与还款日有什么区别？透支消费利息与违约金是啥意思？还款有什么技巧？万一盗刷该咋办？9图告诉你，信用卡的那些事儿↓↓关乎你的钱袋子，转发收藏！ ​​​​
昨晚，南京一“断腿”男子趴在平板车沿街乞讨，不少人掏腰包给钱。面对询问，男子一问三不知。但当被抬进派出所，民警准备检查其双腿时，男子突然站起来，拿起钱就要走。民警悄悄跟随，发现该男子是团伙作案，除演技、道具，还有面包车和专门的司机... http://t.cn/RXhP32R .
“露肉”的季节快到了，身边的小伙伴都开始“哼哧哼哧”减肥。然而！身上长点肉，才是兼顾健康和美观的最佳身材。分享一个公式：体质指数BMI=体重(kg)/身高(m)的平方，18.5≤BMI≤24，是正常体重！专家还说，身上长点肉，抵抗力up，更吸引异性哟！@生命时报 ​​​​
清洗不到位的毛巾，比抹布还脏！你是如何清洗毛巾的？细菌真的彻底消灭了吗？戳图get毛巾的正确清洗姿势↓↓毛巾发粘[NO] 变硬[NO] 有异味[NO] ​​​​
1个月前，一场横祸夺走刘先生的女儿。从此，以女儿名义做公益，是支撑他活着的信念。女儿喜欢喂流浪猫，刘先生向南京流浪动物救助组织捐款几千元；看到“新生儿痛失父亲”的新闻他立刻捐款...他已捐出十几万元，帮助他人，对这个父亲来说，是重生[泪] ​​​
一到夏天就想吃凉皮，一大碗配上麻酱和油泼辣子，黄瓜丝现着绿，辣椒油敞着红，美味~（魔力美食）http://t.cn/R6dyTZO ​​​
青岛姑娘小邢听信朋友圈消息，专门跑了几百公里到济南割双眼皮。术后左眼肿得睁不开，经诊断，她的上睑提肌竟被切掉了！主刀的是个20多岁的姑娘，赔偿一万元后失联了。而这家美容诊所根本没有营业执照，更没有行医资格。提醒爱美的TA！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
今天已经是2017年的第100天啦，你的小目标实现了吗？大好青春，不能虚度！写毕业论文，不知如何下手？想学PS，却找不到教程？想查专业资讯，却不知有哪些数据库？专业知识、外语学习、论文数据库、古典音乐...40个网络资源库↓↓一定有你能用上的！转发收藏！ ​​​
今天已经是2017年的第100天啦，你的小目标实现了吗？大好青春，不能虚度！写毕业论文，不知如何下手？想学PS，却找不到教程？想查专业资讯，却不知有哪些数据库？专业知识、外语学习、论文数据库、古典音乐...40个网络资源库↓↓一定有你能用上的！转发收藏！ ​​​
如果使用劣质水龙头，隔夜水中含铅量有可能会超标，会对人体大脑神经带来伤害。价值上千元的进口水龙头真的就安全了吗？价格越高水龙头越安全？戳↓↓，专家检验结果告诉你，什么样的水龙头更安全！（消费新主张）http://t.cn/R6Fi8ah ​​​
9日，广西防城港市边防支队从一辆物流车上查获一批涉嫌非法运输鳄鱼制品，有鳄鱼皮370张，鳄鱼尾巴90条，鳄鱼标本77件。其中鳄鱼标本32件为站姿，45件为爬行姿态，最大的标本长度近2米。原标题：广西边防查获537件鳄鱼制品现场没有买卖就没有杀害！ ​ ​​​
美国西北大学一项最新研究发现，你每天使用手机多长时间，使用手机干什么，就能看出你是否抑郁，使用手机的时间越多，抑郁的可能性越大，情绪低落的人平均每天使用手机68分钟以上，而快乐的人一般在17分钟左右。来，和小编一起躺枪吧[喵喵]（南京发布） ​ ​​​
有时，满心期待，换来是失望或不体谅。努力了，好像还看不见希望，开始不自信、不勇敢、不愿向前。此时，请对自己说，再来一次！再一次，为成长积蓄力量！再一次，只为梦想更近些！为平凡的自己加油！敢再试一次的人，转[心]http://t.cn/RLPl8kQ ​​​
美国小伙苏永邦，在中国学习期间，爱上了中国的煎饼，于是就在纽约开了一家自己的食品摊。无独有偶，纽约“饼先生”餐厅也是煎饼成家，他们甚至还邀请北京煎饼师傅到纽约进行员工培训！一个煎饼15美元，网友：我想去发家致富[摊手]http://t.cn/R6Fnhfx
你知道吗？糖尿病患者的口气是烂苹果味，肠胃病是臭鸡蛋味儿，牙龈炎化脓是臭肉味儿，肝功能下降是老鼠屎味儿，幽门螺杆菌的最尴尬……想知道吗？自己看吧：http://t.cn/R6dioZg (via.火包胡同冷大爷) ​​​​
实验证明：用距离车门较远的手开门可以避免事故！这是因为，这样做能够引起身体旋转，扩大视野，使人们提前看到后方的来车情况，避免事故发生。下次记得，坐左边用右手开门，坐右边用左手开门。转给更多人知道！（央视财经） ​​​
近日，南京一对年近八旬老夫妇搭乘65路公交车。上车时，老爷子不慎摔倒，腿部血流不止。“不要烦，我送你到医院！”公交司机崔师傅在征得乘客们同意后，驾驶公交车一路开往医院，背起老人冲进医院...老人安然无恙，送来感谢信。为大爱的南京城点个[赞]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
你跟男友约会会干啥？南京女警鄢冉的约会是：抓贼。清明小长假首日，鄢冉的民警男友仲昊舟恰好在调查一宗盗窃案，约会时鄢冉技痒难耐，还吃什么饭，干脆协助便衣和男友一起追踪[doge]在鄢冉帮助下，仲昊舟力MAX将犯罪嫌疑人王某当街抓获。警察情侣约会时 意外抓了个贼 ​​​
周杰伦在深圳开演唱会，一名网友吐槽自己坐在看台，旁边站了一位人生可能出了点状况的大兄弟，整场演唱会二十几首歌，那位大兄弟一首不漏在他耳边跟着用哭腔唱完，结果他一句原唱也没听到[拜拜]（新浪娱乐）http://t.cn/R6kUvpy ​​​
“我走之后，你们就不要找我了。”6日晚，无锡广益新村，苗先生55岁的母亲离家出走，至今未归。苗先生的母亲四年前患上肝癌，手术花了20多万元，苗先生觉得母亲离家出走应该和她的病情有关。帮儿子找回母亲，一份转发，一份希望！扩散！[心]@寻人总动员鸣警 ​​​
据江苏气象，刚脱的秋衣秋裤还没来及洗，气温又被冷空气打到谷底？别着急，本周长江中下游开启升温小火箭！今天刚狂降10℃，最高气温仅11℃，再过两天，周三温度又将回归20℃，而周末又要飙至25℃，一秒入夏的节奏！如过山车般的温差，大家保重[微笑] ​​​
20岁出头的小刘和男友分手后情绪低落，听朋友说有一道士法力高强，小刘就找上门去。道士称，可以用自己1年寿命，换前男友100天内回到小刘身边。烧元宝、念经、画符做法…小刘前后花了3万元，却等来前男友早就结婚的消息…(BTV科教) http://t.cn/R6eDHnq ​​​
从医学上说，正常人不需要掏耳朵，耵聍（耳屎）可阻碍声波对鼓膜的伤害，也有抑菌杀菌作用。耵聍会随着张口，打哈欠等自动脱落排出体外。随意掏耳朵可能引起中耳炎，导致听力下降，刺激耵聍分泌，形成栓塞。（央视财经）http://t.cn/R6sykkt ​​​
中国戏曲竟美得如此令人心醉！昆曲演员蒋珂身段优美、唱腔动人，活脱脱就是从戏里走出来的如花美眷。面对传统艺术不断没落的现状，这个90后姑娘说：“我不想红，也没这个命。我只想好好将昆曲艺术传承下去。” http://t.cn/R60PSEV ​​​
当它本可进取时，却故作谦卑；它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副……1931年的今天，阿拉伯文学的主要奠基人纪伯伦逝世。重温，缅怀！ ​​​​
1912年4月10日，号称“永不沉没”的泰坦尼克号从英国南安普顿出发，开始了它唯一一次航行。4天后它撞上冰山沉入大西洋。2208名船员和旅客，仅705人生还。1997年，一部以此为背景的浪漫灾难电影诞生。You jump,I jump. 沉船悲剧和那段世纪爱情，曾打动过你吗？ ​​​​
对，我们亚裔天生就该会弹钢琴拉小提琴，餐桌上都只吃米饭，数学微积分顶呱呱，开车都很烂，我就是你们美国人印象中的亚裔……http://t.cn/R6rCUi7 ​​​
秋裤一脱，又开始减肥了？等等！不科学地运动、跑跳、爬楼梯可能都会伤到膝盖，体重越大，你的膝盖承受的压力就越大！@北京协和医院 骨科医生陈峰告诉你，怎么样才能科学运动不伤膝盖？http://t.cn/R6mqhbT ​​​
拖延症是因为懒吗？还是因为不懂得“时间管理”？两位心理学家告诉我们，这些都不是拖延症的根源：拖延症是一个复杂的心理问题，它最主要的成因，是“恐惧”。这个四分钟的视频，能帮你走出拖延怪圈：http://t.cn/R6dLMdg ​​​
把小土豆煮软整粒丢锅里煎，一口一个外脆里嫩，我一个人就能吃掉半盆 [二哈]http://t.cn/R6QSkjN ​​​
昨天，南京孕妇王女士在麦德龙购买了一包乌冬面，今天发现已过期一周多。执法人员：消费者除要求赔偿损失外，还可要求支付价款十倍或者损失三倍的赔偿金，增加赔偿金额不足一千元的，为一千元。目前，麦德龙向王女士赔付一千元。 ​​​
为了促进掼蛋运动健康发展，规范和完善掼蛋运动的规则，江苏省社体中心也对以往各地的掼蛋规则进行了统一修订，正式出台了《江苏省掼蛋竞赛简易规则》。新的《规则》明确要求10张就要报牌，只能报一次。报牌之后，不允许继续追问。江苏官方出台“掼蛋”竞赛统一规则：明确要求剩10张需报牌 ​​​
每年以清明节为分水岭，长江刀鱼的价格在达到峰值后迅速下跌。据了解，今年在长江南通段，4月3日鱼贩子到船上收刀鱼的价格是3000元左右一斤，而到了4月4日清明节，价格降到1700—1800元一斤。而不管高不高峰，长江刀鱼的价格也一直维持在千元以上。7800一斤！长江刀鱼卖出天价 真因为有多好吃？
4月3日，邓先生带孩子来到天津动物园，看到一只熊嘴含疑似游客丢弃的塑料瓶，难受到不停摆动身体，心里很不是滋味。他呼吁不要因为人类的问题，给动物造成伤害。[话筒]喜欢它们就请尊重它们，请勿随意喂食动物！http://t.cn/R6enqYa ​​​
甘蔗好吃，可你知道吗？如果吃红心变质甘蔗，严重可致人死亡！尤其是清明前后气温升高，甘蔗更易霉变，有“清明蔗毒毒过蛇”之说。提醒：看到甘蔗芯呈浅棕红或褐色，别吃！街边的甘蔗汁，慎买！ ​​​​
“遇到黑心房东，晚上被赶出来。经历深夜捧着电话却不知打给谁的绝望…”目前，超5800万人在中国过着“一个人的生活”，其中独居青年(20~39岁)达2000万。单身人群最多的城市top5：北京、深圳、上海、广州、成都。我国空巢青年已达2000万 一线城市成单身人群聚集地有你吗？ ​​​
久坐，不良坐姿，长期负重，重复弯腰等会让你的腰部、下背部感到酸痛。腰酸背痛了怎么办？10个轻柔瑜伽体式↓↓饭后一小时，练习1-2次。零基础也可以做哦！转给需要的TA！http://t.cn/RIEGxJY ​​​
看现代地图，很容易发现中国各个省份形状都极不规则。甘肃像哑铃，山西像平行四边形，这是为什么？地理上，文化上都明显属于四川的汉中为何被划到陕西？200秒告诉你中国各省为何这样划分！http://t.cn/RJMwV0n ​​​
南京人看《人民的名义》尤其亲切，除了95%的场景是在南京取景的，还有很多演技精湛的"龙套"也都是南京演员。而这部剧中最帅的群演，当属南京特警龙虎突击队的小伙子们。有30名南京特警队员参与拍摄，队员丁剑还做了@陆毅 的替身↓江苏新闻的秒拍视频
最近，你的鼻子、口腔被毛毛侵占了么？清明过后，南京城很快就要柳絮和梧桐絮齐飞，漫天“暴雪”即将爆发！每年，南京的“毛毛士兵”要吹两次号角，分别是三四月份的芽衣絮和五月中旬的果毛絮飞扬。容易过敏的童鞋，九招教你如何防治↓ ​​​
我是谁？我在哪儿？我在干什么？3月31日，深圳一男子抢路边女子手机后，慌不择路，径直冲进旁边派出所，被当场抓获，全程仅10秒。 （梨视频） ​​​​网友：这智商，在拘留所比较安全[笑cry] ​​​​http://t.cn/R6DbYAr ​​​
又到了每逢周末必下雨的魔咒！今天还会有雷电、大风、短时强降水、冰雹 等强对流天气，江苏西南地区将“沦陷”...江苏最高气温降至15℃左右，沿江苏南部分地区降幅近10℃。明后两天低温持续。江苏人的好朋友—春如四季的模式开启中，注意添衣啊！ ​ ​​​
狗狗说起了人话，不，人家本身就是会说话，讲述自己与主人相处时的困扰[可怜]（梨视频）http://t.cn/R63uI29 ​​​
今天是国际护胃日。数据显示，全球每年胃癌新发病例中，42%来自中国。早餐不吃、晚上大补、零食替代正餐、无辣不欢、天天吃撑…长期这样，胃真的很受伤！哪些习惯伤害了胃？如何辨别自己是否患有胃病？如何养胃护胃？戳图↓↓最全养胃知识，转给你关心的TA！[心] ​​​
①谈知识：知识就是力量；②谈读书：读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻；③谈修养：只有美貌而缺乏修养的人，是不值得赞美的；④谈快乐：如果把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐。1626年的今天，英国哲学家弗朗西斯•培根逝世。重温经典，聆听智慧！ ​​​
假如有一只神笔，你会画什么？他不画金山，不画摇钱树，而是画了一艘大船解救百姓，他是“神笔马良”。1928年的今天，“神笔马良”之父洪汛涛出生，他的作品影响了几代人。今天，重温儿时经典，美猴王、葫芦娃、大头儿子小头爸爸、黑猫警长…数数，你看过几部？ ​​​
即将毕业的你，是否了解过生活和工作的真相是什么？是否害怕未来的种种可能？如何摆脱思维局限看清自己和周围人和事？领悟其中精髓，希望你未来的路走得更顺畅！http://t.cn/RivlGUY ​​​
有知情人士举报，南京有不法商贩专给活鸡灌沙增重，批发给一些知名烧鸡公店。记者跟踪至一活鸡批发窝点，发现鸡贩子将泥土、滑石粉、面粉等掺和，通过“灌沙机”5秒钟灌一只活鸡，一天卖出两三百只。在烧鸡公店，“灌沙鸡”身价一路飙高。江苏新闻的秒拍视频
二十四节气，仅48个字，蕴含了中华民族千百年来的智慧浓缩。设计师石昌鸿，将节气特色、含义、元素综合起来，用独特视角重新解读出二十四节气的美，让中国二十四节气“动”起来。（中国日报）http://t.cn/R6rmlYa ​​​
宝宝柔柔软软的小身体，爸爸妈妈怎么抱才好呢？错误的抱法会让宝宝陷入危险，用力不对抱久了可能会让妈妈得上腱鞘炎。现在就教新手爸妈们在不同阶段怎么抱宝宝，快来学习让自己和宝宝都舒适的科学抱法吧！[爱你]（新浪育儿） ​​​
就算身体被掏空，也要坚持锻炼。一套动作，强力燃烧腹部脂肪，男女通用！每个动作15-20次，重复3组，连续坚持10天就能感觉到腹部变得紧实。现在开始练，5月告别大肚腩！（健身君）http://t.cn/R6dS1Sz ​​​
吃货也有没胃口的时候，不过只要给我一碗酸辣汤，冒着汗也能呼哧呼哧喝完！（魔力美食）http://t.cn/R6ewhr4 ​​​
愿你以梦为马，不负韶华；愿你拼尽全力，无畏前行；愿你两个月后能收获“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的喜悦！http://t.cn/R6CHNSm ​​​
最近，南京一种特色美食大量上市。有人难以接受，有人爱它如狂，它就是活珠子！这种让外地人心情复杂的“黑暗料理”，却颇受南京人追捧。先小心地磕个口子，吸掉里面的鲜汁，再蘸椒盐...你爱吃吗？[喵喵]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，一河南摆摊老人猥亵女孩的视频引发网络热议。视频中，老人利用零食搂抱、亲吻小女孩。@平安夏邑 通报，71岁男子谢某某已被行政拘留，两女孩身体未受到伤害。[话筒]家长应教育孩子增强防范意识，遇此情况要报警！（北京青年报）http://t.cn/R6mppJe ​​​
4月起，各类职业资格考试就要陆续开考了。你的学习计划订好了吗？对未来仍然感到迷茫？收好这份时间表！哪些职业资格考试含金量比较高？你应该什么时间考？关乎你的就业、晋升和工资！戳图↓↓含金量超高的54项职业资格考试时间表！转存，准备起来！ ​​​
日前，董先生发现了一只被困在一面墙体玻璃夹层中的小猫，且玻璃夹层四周没有任何缝隙。3天以来，他看着小猫在里面叫声越来越小，非常着急。他找来物管的工作人员，最终小猫得救，董先生准备抱回家好好养起来。（看看新闻）看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
昨天上午，南京某小区内，一辆汽车内有鲜血不停地往外淌，车身四周到处都是血迹，看上去十分吓人。居民担心发生命案，连忙报警求助。不久后，车主赶到现场，他告诉民警，自己是屠夫，车上的血迹都是没来得及清理的猪血。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
近日，安徽@金寨火车站派出所 民警正在安检口执勤，突然一大爷从安检仪里面爬了出来，给民警吓了一跳。大爷拼命解释：过安检的时候，觉得自己的包没有放好，就想扶一下，谁知道扶着扶着也没站稳，就把自己带进去了…@成都商报 网友：大爷，骨骼清奇！[偷笑] ​​​
5日下午，泰州一对年轻男女在桥上忘情热吻，不料原本坐在桥栏杆上的男子突然身子一歪，摔到了桥底下，桥面距离桥下约4米，桥下堆满了建筑垃圾，所幸桥下没有河水，男子摔的地方是一片泥土地，虽然腿部骨折，无生命危险。一对男女热情拥吻时出意外 男子从4米高桥上摔下 ​​​
这是一个花的季节，随处可见烂漫春花，把春天打扮的像少女般美丽，大概这就是叫“花季”。这是无锡锡山农博园@微博江苏 @江苏新闻 @江苏微旅游 @江苏气象 @新浪江苏 @新浪江苏旅游 @江苏卫视新闻眼 @江苏广播 @江苏新时空
4月5日，北京的贲 [bēn]先生骑摩托出门，遇到一位抱着孩子的路人，便停下车礼让，却被后车多次按喇叭催促，贲先生无奈下车对后车司机说：“下回记着，有老人孩子过，让一些，别催！”司机最终点头认同。（梨视频）http://t.cn/R6dGMxp ​​​
只要30秒！建议留着备用！（微在涨姿势）http://t.cn/R61eEMo ​​​
不少自以为胸大的朋友从青春期就养成了驼背、圆肩（也就是含胸 ）的毛病，殊不知这不仅让你看起来没气质、显老、显矮，还会使胸椎后突、肩胛骨倾斜，严重的更会诱发肩周炎。学几招逐步调整↓↓（瑜伽小队长）瑜伽小队长的秒拍视频 ​​​
①他7岁学画，92岁去世，一生作品近4万幅；②他开创立体主义画派，是第一个活着看到自己作品收录到卢浮宫的画家；③二战中，他用画笔控诉法西斯罪行。“艺术是个谎言，但却是一个说真话的谎言。”1973年的今天，毕加索去世。戳图↓他最著名的8幅作品，你能叫上名字吗？ ​​​
全世界野生大熊猫不足2000只，野生东北虎不到400头，伊犁鼠兔可能仅有不到1000只…它们如此可爱美丽，却即将消失。对待生存告急的动物，人类何忍再举屠刀猎枪？今天是#国际珍稀动物保护日#，拒绝食用，抵制买卖，我承诺，我转发！#江苏新闻出品# ​​​​
什么是抑郁症？如何应对抑郁症？大部分人分不清情绪上的低落和医学上的抑郁症，认为心理脆弱的人才会抑郁。实际上，抑郁症和感冒发烧一样，是一种生理性疾病。不要小看抑郁症，你的正确认识会帮助甚至挽救那些抑郁症患者。http://t.cn/R6rUAvg ​​​
今天，南京闫女士骑车时突然摔倒，清醒后却拒绝就医，称自己没钱看病。细心的民警发现闫女士家中生活拮据，只能吃馒头和小菜，而她患有糖尿病，丈夫得了肺癌，两个孩子还在读书。闫女士省吃俭用，到处捡卖废品，结果晕倒...帮帮她吧！http://t.cn/R6dkKmS
毛呢大衣整件清洗太费周章，如何快速处理污渍？①油渍：盐+牙刷；②酱油渍：白糖+水；③口红渍：苏打水+手帕。分享！小窍门学起来！（CCTV生活提示）央视新闻的秒拍视频 ​​​
刚休完清明，五一小长假又可以期待一下了。根据去哪网的票价数据，5月，南京去往多地的机票价格大跳水，部分航线出现“白菜价”，约上两三知己，或是带上自己爱的人，只为抛开烦恼，一切由情绪主宰，来一场说走就走的旅行吧。[耶]（南京发布） ​​​
上海有6万名外卖骑手，其中约有8%是像何文妹这样的女骑手。不到一年，她共送了12214单外卖，跑了22412公里。而每送份外卖可以挣到8元钱；何文妹的电瓶车一组电瓶只够送6单，而她备了有6组电瓶，让卖水果的丈夫替她不断帮忙充电。而她每天都有那么固定一单，是留给自己两孩子的早餐...看看新闻Knews的秒拍视频
有爆料称，南京一大型鸭血制品批发商存在严重问题。根据线索，记者跟踪至鸭血生产点，现场肮脏不堪、污水横流，气味令人作呕。工人在原料里添加水、氯化镁和消泡剂后，生产出3倍以上体积的鸭血块。该作坊无证无照，相关部门已介入调查。http://t.cn/R61Flm3
今天上午，张纯如纪念馆在淮安正式开馆。张纯如祖籍江苏淮安，1968年出生于美国。在短暂的36年生命历程中，她所书写的英文历史著作《南京大屠杀》唤起整个西方世界对南京大屠杀的全新认识和关注。向用生命书写历史的张纯如，致敬！http://t.cn/R6rFbCY ​​​
据悉 ，@中国传媒大学南广学院 是去年支付宝年度口碑榜单唯一一所提名高校！在这儿你可以吃到各式各样的中餐，西餐，日韩料理，甜品，人均也就10元到30元左右[偷笑]戳图看↓怎么在南广校园里逛吃[嘻嘻]（南京发布） ​​​
一年前，李阿姨嘴里出现几个溃疡，当时并未在意。谁知溃疡面越来越大，越来越痛。经查这是一种免疫系统疾病——白塞病，会侵害人体多个器官。医生：白塞病症状与口腔溃疡相似，但会反复发作、持续时间长。建议不要过度劳累焦虑，勿食上火食物及海鲜。 ​​​
湖南永州的林松年，珍藏了父亲参加最后一次科举考试、获二甲第二名的殿试试卷。试卷是其父一次逛书摊找书时发现，花了25块大洋买回的。试卷在当时属皇家的“绝密档案”，却因战乱流落民间，却正好被原主人遇见。http://t.cn/R6BtEpm ​​​
近日，南京航空航天大学多名学生反映，2015年-2016年，该校辅导员的王某，以帮朋友拉业务为名，获取多名同学的身份信息，办理40多万网贷。校方回应：王某在2013年前确系辅导员，骗贷时已保研，去年毕业。警方：正调查。南航大40余学生疑遭前辅导员冒名骗贷被逼债，警方校方调查 ​​​
安徽蚌埠，一辆公交车将一只宠物狗轧死，女主人不停哭泣，其男友上车欲打司机，称：“我不看你年纪大，今天我给你弄死！”司机称狗被后轮轧，来不及刹车。警方和公交公司已介入处理。http://t.cn/R6rhUEv真的爱狗，请牵绳！ ​​​
摄于：南京莫愁湖公园#最南京，全民拍# @南京发布  @江苏新闻 @江苏气象 南京·莫愁湖公园 ​​​
27岁的黄先生半年前开始经常肚痛，还会排出虫子，最近排出一条两米长的虫子后，他才意识到问题严重。经查患上了绦虫病，这也导致他营养不良，体重过轻。此病多因进食了未煮熟的肉。黄先生称，确有常吃路边烧烤的习惯男子排出两米长虫子，不改掉这个习惯你也会有！ ​​​
今年世界卫生日，今年的主题是“一起来聊抑郁症”，我国卫计委也将主题定为“共同面对抑郁症，共促心理健康”。春天是心理疾病高发的季节，老年人、有升学升职压力的人群、情感受挫者更是易发群体。戳图自测↓学习预防！#江苏新闻出品# ​​​​
1日晚10点多，南宁地铁1号线会展站厅传来呼救声，众人追赶一黑衣男子。一名过路的衬衫哥，不顾个人安危扑向黑衣男子，追回一块失盗手表。http://t.cn/R6Yh0h8黑衣男子涉嫌盗窃已被行政拘留。@南宁地铁公安 对衬衫哥见义勇为给予肯定，正在寻找他！ ​​​
你在故宫修文物，我在苏州修园林。苏州香山帮的薛家祖孙三代，几乎参与了包括拙政园、沧浪亭、网师园、耦园等现存苏州园林的近一半修复工作。苏州园林历经百年风雨，依旧古色古香，得益于一代代匠人精心维护...[心]你在故宫修文物，我在姑苏修园林 祖孙三代修复近半苏州园林 ​​​
还记得你初高中经常吃的玉米小肠吗？现在它火到韩国去了！它被封为吃了会上瘾的中国零食，关键是韩国没有！[偷笑] ​​​​（钱江晚报） ​​​
每卖一只肉鸡，44岁的淮安洪泽男子胡明亮最高净赚5元，第一年养了10多万只肉鸡，6年后养了150万只肉鸡。3月18日，他分五年捐款100万元用于资助在读的家庭困难的大中小学生，首批10万元已到账，另一笔10万元也将于8月底到账。卖出去一只鸡最多赚5元 养鸡的他捐了100万济困助学 ​​​
5日清晨，南京市民刘女士发现一个男婴。男婴3个月大，小脸被冻得冰凉，身边未留下任何信息，只有一个手提纸袋，内有尿不湿和一盒奶粉。目前已被送至南京儿童福利院，经初步诊断，男婴患有21三体综合征。遗弃婴儿属违法行为，狠心的父母你们在哪？[怒] ​​​
近日，国务院发布第九批国家级风景名胜区名单，浙江大盘山、江西杨岐山、山东千佛山、新疆托木尔大峡谷等19处景区晋升为国家级风景名胜区。截至目前，国家级风景名胜区已有244处！这些祖国的大好河山，你都去过吗？最新详细名单↓↓转发收藏！ ​​​
30岁的小王刚生完二胎，然而她却想亲手把孩子杀了，然后再自杀…原来，小王辞职后在家照顾孩子，现在生活的全部就是各种家庭琐事，人生仿佛失去了意义。医生：小王患上严重的产后抑郁，需要药物干预http://t.cn/R6rt6VV产后抑郁误区↓ ​​​
昨天凌晨3点，一男子来到@裕安公安在线 城南派出所。男子称晚上被老婆骂了，觉得过的很失败，想抢劫进去蹲几天…民警确定男子没喝酒没吸毒后，跟其谈心两小时，男子终于重拾信心，回家了。[doge]@中警安徽 ：大哥，那啥，下次谈心能来早点吗… ​​​
日前，怀孕35周的李女士腹痛就医，经查是子宫破裂、大出血，所幸抢救及时。据悉，李女士41岁，这是第7次怀孕，曾顺产2次，并因凶险性中央型前置胎盘在2014年底剖宫产1次。医生：剖宫产女性再怀孕，最好间隔18个月以上。高龄产妇第7次怀孕子宫被撑破 曾做剖宫产 ​​​
近日深夜，南京张女士独自步行回家，她低头玩手机时突然被一名男子从身后抢走了手机。就在她束手无策之时，田先生夫妇开车刚好路过，他们一路开车堵截嫌疑人，帮张女士追回了手机。嫌疑人已被警方抓获。为侠义夫妇点[赞]！http://t.cn/R6rwxrE ​​​
5日，江苏检验检疫部门从进口加拿大原木中截获侵染齿小蠹、红火蚁、热带火蚁等6种世界上最具危险性的入侵物种。专家：侵染齿小蠹有“森林杀手”之称，一旦传入很可能爆发成灾。红火蚁往往带给被入侵地毁灭性生态灾难，严重甚至致人死亡。不随意从境外购买活动物、植物繁殖材料等，扩散！
他有十万马力，能上天能入地；他能分辨善恶，是勇敢正义的化身……他叫阿童木，陪伴过很多人的童年。1963年，阿童木第一次登上荧幕，动画片中创造阿童木的天马博士说：2003年4月7日是阿童木的生日。从此，阿童木迷们就在这一天纪念他。今天，一起转发，祝阿童木生日快乐！ ​​​
老年人血压高点没关系？降压药吃几天没看到效果，就得换药？血压正常就该停药？保健品能治高血压？……这些说法都不靠谱！别再让家里的老人上当！今天是世界高血压日，戳图了解↓↓为家人，为健康！ ​​​​
今年世界卫生日，今年的主题是“一起来聊抑郁症”，我国卫计委也将主题定为“共同面对抑郁症，共促心理健康”。春天是心理疾病高发的季节，老年人、有升学升职压力的人群、情感受挫者更是易发群体。戳图自测↓学习预防！#江苏新闻出品# ​​​​
好妈妈找到了一本非常好的性启蒙教育绘本，含有一定知识，并且以孩子能懂的方式讲出来“孩子，你是从哪来的”，妈妈可以带孩子一起看哦[心]孕事的秒拍视频 ​​​
有爆料称，南京一大型鸭血制品批发商存在严重问题。根据线索，记者跟踪至鸭血生产点，现场肮脏不堪、污水横流，气味令人作呕。工人在原料里添加水、氯化镁和消泡剂后，生产出3倍以上体积的鸭血块。该作坊无证无照，相关部门已介入调查。http://t.cn/R61Flm3
有理有据，有力有节，见招拆招！看国防部霸气“亮剑”↓↓每一句都掷地有声，每一条都尽显大国风范，你有没有被实力圈粉？http://t.cn/R6u3uVt ​​​
一位妈妈根据崔医生的书整理出来的，关于宝宝辅食添加的一些TIPS，现在宝宝1岁3个月，各种发育指标良好。现在分享出来，给更多的新手麻麻们参考~~（孕事） ​​​
2日，徐州丰县一10岁男孩遭一名男子持刀捅伤，造成面部颈部9处伤口，其中两处贯通伤，连带舌头也被割断。行凶者竟是相处了几十年，一路之隔的邻居渠某，据悉两家平时关系不错。@平安丰县 昨日发布警情通报：渠某已被刑拘，案件正在进一步调查之中。 ​​​
总是在办公室埋头工作，一坐就是一整天？回家后老是追剧、打游戏，“宅”在屋里不出门？但你知道吗？身体一直保持单一姿势，肌肉处于紧张状态，韧带、筋骨就会出现老化！今天是体育促进发展与和平国际日，教你简单易学拉筋法↓↓排毒养颜、美容瘦身，转给身边的TA！ ​​​​
昨天早晨，南京建邺某KTV内，一女子独自生下了孩子。民警赶到现场后，地上和沙发上有不少血迹，胎盘和脐带都连在孩子身上。据悉，该女子是90后，近日天天在KTV睡觉，员工没看出是孕妇，觉得有可能遇到了困难，所以没有驱赶。目前母子平安，家人也赶到了医院。 ​​​
加入连小朋友都熟知的小小秘诀，获得印象深刻的大大乐趣！[馋嘴]（天天美食推荐）http://t.cn/R685lrI ​​​
今天0时55分，上海海上搜救中心接报，一外轮在长江口发现并救起两名落水人员。落水人员是基里巴斯籍"翔舟"轮船员，在南通驶往韩国釜山的途中船舶疑似发生碰撞而落水，船上原载14人。截至13时，搜救中心已探测出沉船位置，仍在搜寻另外12名船员。（央视新闻） ​​​
淮安的小杨雨今年才13岁，每天就要背着身患尿毒症的母亲看病。小雨从小父母离异，她跟着妈妈生活。不料去年妈妈被查出尿毒症，不能自行上下楼，母女俩只能搬到车库。巨额治疗费只能靠借，她跟妈妈说“没钱看病向别人借，以后我还！”。帮帮她们！ ​​​
4月4日，无锡一已婚男子为情人贷款30万，情人卷款消失，男子无力还贷欲跳桥。妻子和民警在一旁苦苦相劝，父母承诺帮忙还贷，男子放弃轻生。网友：唉，这么好的老婆，何苦呢？[摊手]（梨视频）http://t.cn/R6uhDIf ​​​
傅大姐的女儿九岁，3日在杭州一家手机店门口玩投币的弹珠游戏机，过程中硬币卡住了，进店里找老板求助，结果据说被拉进柜台。“爷爷摸我肚子这儿，从下往上摸。”得知此事后，傅大姐报了警，警方查看店内监控后带走了店老板，目前正在调查。http://t.cn/R639rf5
天气转暖，正是野菜生长的季节。郊外踏青，还能顺便挖野菜，惬意！但你知道吗？很多有毒植物与野菜十分相似，小心误把“毒草”当“野菜”！吃野菜应注意什么？哪些有毒植物易被当野菜？怎么分辨？不同野菜都有啥功效？ …戳图了解↓↓转发收藏！ ​​​
26岁的小夏因工作繁忙，只在周末进行1-3小时夜跑。近日，小夏在公园绿道慢跑近3个小时，当晚双腿沉重，靠双手支撑才能蹲下和站起，次日惊见“酱油尿”。医院诊断为横纹肌溶解症、急性肾功能衰竭，由过度运动引起。女职员夜跑3小时尿液变成酱油色警惕横纹肌溶解↓ ​​​
1984年的今天，国务院发布《中华人民共和国居民身份证试行条例》。你发现没，有人身份证号最后一位是X！这是根据前17位算出的校验码。如果尾号是0-9，不会有X，如果是10，则用X代替。这能保证身份证号不多位。冷知识，转起学习！ ​​​​
人人都知道“红灯停，绿灯行”，可是闯红灯的行为却屡见不鲜，电动车更是其中的“重灾区”。15个电动车闯红灯被撞瞬间↓↓网友：闯过去了，快几秒；闯不过去，快一辈子。（交通安全蜀黍）http://t.cn/R63iABA ​​​
据上海铁路局，4月16日起上海至川渝方向增开动卧，经停南京。去重庆吃洞子火锅，在宽窄巷子喝清啤看美女...最快的D953次全程11小时13分钟，车票已开售，二等座510元，软卧750元，10:15从南京出发，19：31经停重庆，21：28到成都。（南京发布）约吗？[嘻嘻] ​​​
河南果贩苑林成到丹阳卖芒果，前几天，苑林成突发腹痛，在没有交住院费的情况下，丹阳人民医院开通绿色通道让其住院治疗。得知苑林成有一车芒果在车上，近百名医生和护士将苑林成近2000斤芒果全部“包圆”购买一空。河南果贩镇江突发疾病遇暖心事：一车芒果大伙“包圆”了 ​​​
上班做设计，下班后玩网络游戏，32岁的王先生每天要在电脑前坐12小时以上。半个月前，王先生腿肿了，时不时胸痛，检查发现是“肺栓塞”，经治疗有所缓解。出院后，王先生继续坐在电脑前打游戏。结果病情恶化需立即治疗。32岁男子每天坐12小时险猝死赶紧起来动动↓ ​​​
2日南宁地铁站内，小韦把苹果7手机落在厕所，不到1分钟手机就没了。通过监控找到一粉衣女子，包内发现苹果7手机，两人争得面红耳赤。短暂充电开机后，壁纸与小韦描述一致，粉衣女子却还嘴硬，直到铃声响起才承认…[摊手]（看看新闻）http://t.cn/R6mXfHt ​​​
26岁的小夏因工作繁忙，只在周末进行1-3小时夜跑。近日，小夏在公园绿道慢跑近3个小时，当晚双腿沉重，靠双手支撑才能蹲下和站起，次日惊见“酱油尿”。医院诊断为横纹肌溶解症、急性肾功能衰竭，由过度运动引起。女职员夜跑3小时尿液变成酱油色警惕横纹肌溶解↓ ​​​
“现在特后悔，根本不是蝶变，而是浩劫。”去年，姜女士在南京韩辰医院做了整容手术，执刀的是号称曾为韩剧主角整容的“韩国医生”蔡光浩。不料姜女士出现严重的术后感染，现在唇部还发炎溃烂，而医生蔡光浩其实是中国人南京一整容医院将华人包装成韩国医生，制噱头引人上钩 ​​​
近日教育部、国家语委印发文件明确，到2020年全国普通话普及率平均达到80%以上。《辞海》中普通话释义为“以北京语音为标准音、以北方话为基础方言、以典范的现代白话文著作为语法规范的现代汉民族共同语”。你普通话怎样？[doge]（中新网） ​​​
有网友微博发布：“昨天下午一个低于十二岁使用共享单车ofo出了车祸的孩子。”单车的手柄就这样直插孩子脖颈，痛苦的表情见者同情。ofo表示此事发生在天津，情况还在了解中，待情况清楚后，ofo也会全力配合相关部门。http://t.cn/R6uwOup图慎点！ ​​​
江浙沪三地邮政管理局近日发布规划，十三五期间长三角地区将打造引领全国、联通国际的快递强区，实现区域内重点城市快递12小时送达，其他城市24小时送达。据规划，江苏将是快递企业的集散中心，重点服务制造业和现代农业。(南京发布) 妹纸们，就问你们高不高兴！
张某，宿迁泗洪人。于4月4日下午，在青阳镇附近走失，至今未归。高170CM，走时穿紫外套，蓝裤，黑白相间鞋。如有线索，请与青阳派出所（0527-88356263）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
“肃肃花絮晚，菲菲红素轻。日长雄鸟雀，春远独柴荆。”摄于江宁织造府。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@南京微博名人汇#1831# ​​​
经检测发现：使用一周的隐形眼镜盒，有500个细菌菌落，而使用了3个月和半年的眼镜盒，菌落数都超10万个。专家表示，数万量级的菌落数，足以引起眼部感染。医生建议：每天使用前，先用中性清洁剂清洗眼镜盒！（央视财经）人民日报的秒拍视频 ​​​
据网友爆料：4月4日下午，在合肥地铁一号线，一个小孩吃着冰淇淋被地铁安检工作人员拦下，劝说在外面吃完再进。结果被孩子的妈妈，且还是一位孕妇连续推搡3次加打耳光…网友：谁给你的自信，这么嚣张跋扈[怒] http://t.cn/R6mPZv5 ​​​
豆浆加油条，油条配热粥，这样传统的早餐食谱就是贴心暖！[心]自己做的油条，放心大口吃！万年不动摇的豆浆油条党，快来get自制酥脆喷香油条的技能啦！http://t.cn/RI8x68f ​​​
孩子什么样，往往要看家长怎么教！人民日报的秒拍视频 ​​​
1984年的今天，中国开始实行居民身份证制度。你知道吗？当你把身份证复印件交给别人时，务必要注意在身份证复印件上科学签注，避免财产受不法分子侵犯。信用卡、基金、手机、申请书……只要须附身份证复印件的，均可照此办理↓↓↓ ​​​​
很适合在睡觉之前来一组这样的动作。改善驼背猥琐颈体态，提升身高2-3cm，而且快速瘦上斜方肌／拉长脖子／挺拔肩颈／脖子变细／矫正高低肩／身高提升／挺拔身姿。好处太多啦！赶紧练起来！（是月也）人民日报的秒拍视频 ​​​
一般来说，西方人总给人热情和开放的印象，但来自北欧的芬兰人，却是以内向的个性闻名全世界。比如，内向的芬兰人，和你聊天的时候看着自己的鞋子；外向的芬兰人，和你聊天的时候看着你的鞋子……看漫画自测↓你是“精神上的芬兰人”吗？[嘻嘻] ​​​​
我们的双脚就像是一个“苦力”，支撑着人体全身的重量。同时，脚又是全身健康的“放大镜”，它的细微变化可以折射出多种潜在疾病。权威专家教你6个手法↓↓在家就能做足疗保健操。你想@ 谁给你试试？[哈哈]（生命时报） ​​​
春天是适合养“肉”的季节，多肉相框做法，超级美！你的多肉都种在哪儿了？（造物集）造物集的秒拍视频网友：我都是种肚子和大腿上[笑cry] ​​​
31岁的晓丽饮食不规律，经常中饭一份麻辣烫，晚饭一份冒菜就解决了。最近她右下腹阵阵剧痛，本以为是急性阑尾炎，手术发现是回肠末端穿孔，竟还有粪便从盲肠里穿孔漏出来...医生：与长期吃辛辣、刺激、生冷食物有关。http://t.cn/R6mmv0L ​​​
曾经，我们常常听到的是身边谁谁出国之后就不回来了，又或者是出国旅游一趟之后，对国外那是满满的羡慕…仿佛连国外的月亮都更圆一点～[摊手]可是，又到了转折的时候，其实外国人也是很羡慕中国人的，绝对是真的！[doge](图/蛙哥漫画) ​​​​
26岁的小夏工作繁忙，只能趁假期集中锻炼，几乎每个周末都会夜跑。 4月1日晚，小夏慢跑近3个小时后，次日如厕时惊见“酱油尿”，被诊断为运动性横纹肌溶解症和急性肾功能衰竭。女职员夜跑3小时尿液变成酱油色 戳图↓教你防横纹肌溶解，转发提醒身边人！ ​​​​
2014年，55岁的王涛在北京地铁5号线乘车。车门打开瞬间，王涛被挤飞撞到对侧车门并昏迷，诊断为颈髓震荡损伤，致四肢瘫痪。因无法找到直接撞伤的侵权人，王涛起诉地铁公司要求赔偿190万元。最终法院一审判决赔偿26万余元北京一男子早高峰乘地铁挤成瘫痪，地铁公司被判赔偿26万 ​​​
近日，“2017中国医院竞争力论坛”发布中国顶级医院100强等榜单，中国人民解放军总医院、北京协和医院、四川大学华西医院获100强排行榜前三。更全榜单↓↓看病的时候用得着，为家人和自己，速转留存！ ​​​​
网友 @骑汪出征的猫 在微博发表了一组照片：一只野鸡遭遇清明拜祭引发的山火，不幸身亡。在它的尸体下面竟还护着一窝已经被烧熟了的蛋。直到死亡来临的那一刻，这位伟大的母亲依旧保护着自己的孩子，不离不弃。（钱江晚报） ​​​
姑娘叫小雯，毕业后就到温州某公司做出纳。一年后，她发现了财物管理漏洞，于是就开始挪用公司资金，到现在已有200多万。民警在她家发现了近千只口红，还有各种衣服、手提包等。 http://t.cn/R6mwqcs ​​​
14岁的小婷每天玩手机五六个小时，结果头晕、脖子酸痛，颈椎老化程度相当于50岁！医生：颈椎老化已非常普遍，甚至有10岁孩子颈椎脱位后，压迫脊椎导致瘫痪。14岁少女常玩手机颈椎老化如50岁 严重或致瘫痪研究表明，低头玩手机相当于脖挂两个大西瓜！拯救你“手机脖”↓ ​​​
在经过4天正赛的激烈角逐后，第二届DOTA2亚洲邀请赛在上海落幕，来自中国的IG战队在决赛中以3：0击败来自欧洲的“春秋霸主”OG战队，在捧起冠军奖杯的同时，也获得了本届赛事超过60万美元的奖金。@CCTV5  http://t.cn/R6mvIGL ​​​
日前，有网友买手机卡意外发现，前卡主的支付宝等信息，想知道的都能知道！如果你停用的手机号没有解绑银行卡、支付工具、社交账号……就可能泄露个人信息，非常危险！更换手机号前千万记得变更这些信息↓↓@人民日报 扩散提醒！[话筒] ​​​​
看完这段视频，或许你就明白什么是“重如泰山”了！感受一下“锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海”之“人山人海”吧→http://t.cn/R6RiszU（视频自@济南微资讯） ​​​​网友：心疼泰山[笑cry] ​​​
1979年3月1日，年仅24岁的蒲仕平就不幸牺牲在战场上。38年来，其父亲蒲运海一直在寻找儿子的墓地。经多方帮助，今年4月2日，86岁高龄的蒲运海，历时2天，坐车近1500公里，终于来到云南屏边烈士陵园，实现了看望儿子的愿望。http://t.cn/R6EDkOa ​​​
清明小长假结束啦，明天将开启工作模式，是不是很开心？再告诉你更让人开心的：再上18天班，就是五一小长假（4月29日、30日，5月1日）。收好请假攻略：5月2日—5日休年假，连上前后，可以凑足9天长假！是不是又有了盼头？ ​​​
不需要很复杂，一个平底锅就可以做出美味的土家酱香饼！刚出锅的时候趁热吃，热乎乎的饼咸香松脆、回味无穷！马起试试~早餐就吃这个[馋嘴]http://t.cn/Ri6vzfH ​​​
转：鉴于很多上班族对Excel并不很熟练，这里特地为大家整理了一篇办公中最常见得Excel小技巧，非常实用，应付工作没问题了！[赞]转给需要的小伙伴们！[噢耶]（转） ​​​​
这个警徽，是由全国公安机关因公牺牲的民警头像组合而成的。每年，这枚警徽里都会增加新的面孔。警察是和平年代流血最多的职业群体，为保万家灯火负重前行。英雄远去，精神长存！致敬！[心]@首都网警 ​​​ ​​​​
在这个视频中，听得最清楚的一句话就是“I'm so sorry! 一个心痛的故事，一场暖心的拯救。 人民网的秒拍视频 这个世界需要更多这样的人！（转） ​​​​
PS祛斑磨皮后期方法，简单粗暴上手快，懒人必备！转需~秒拍视频 @YIXIA摄影 ​​​​
都说瘦的人出去玩才叫踏青，胖的叫踩青。4分钟8个动作，高强间歇的运动超过60分钟慢跑的效果！4月不减肥，6月徒伤悲。每天练一次，一次2个循环！http://t.cn/R68cos7 ​​​
清明到了，夏天还会远吗？穿白衣服格外清爽，却不好打理，易弄脏、易变黄、还不易洗干净！白衣服为何会发黄？如何清洗才能让白衣服洁白如新？白衣服存放应该注意什么？…九图学习白衣清洗全攻略↓↓转发收藏，挽救你那些压箱底的白衣服！ ​​​​
最近的重庆，舞后辈出！继王源母校南开中学领跳街舞的小姐姐走红后，又来一位更小的。在重庆沙坪坝，一名5岁小女孩每晚领跳广场舞，一招一式有模有样。旁边的领跳美女相比之下也逊色不少…网友：奶奶带大的娃？http://t.cn/R6TC66R ​​​
近日，宿迁一辆小货车被大货车直接从高速路上撞飞出了护栏，场面十分惊险↓↓而事故的原因，就是大货车司机低头在给手机充电！仅10秒，就将前车撞飞！开车玩手机，发生事故概率高达23倍！清明回程，开车千万别看手机，你能做到吗？江苏新闻的秒拍视频 ​​​
最近，一健身视频刷爆朋友圈，男子做超大重量腿举，不过几秒，腿部直接被压断，膝盖顿时从反方向折了，男子表情非常痛苦，小伙伴看完汗毛直立…http://t.cn/R6EUwCm不是负重越多效果越好，健身一定要量力而行！ ​​​
还记得第一次意识到死亡时的感受吗？是恐惧？还是不知所措？生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。既然死亡无法避免，那就把自己的生活过得精彩。戳↓↓重新认识死亡的意义。http://t.cn/R6l55Yx ​​​
“哪有什么岁月静好 不过有人替你负重前行。”仅2013至2016年底，就有127名新疆公安干警英勇牺牲。常年战斗在新疆反恐斗争一线的他们，因工作性质高度保密，不少人甚至牺牲多年后都不为人知。两分钟珍贵影像记录下他们的身影，缅怀！致敬！传递！http://t.cn/R6HHjD9 ​​​
近日，网传视频中有人声称“能燃烧的粉丝是塑料做的”。专家介绍，粉丝的主要成份是淀粉，与网传视频中的现象完全符合。 @微辣Video http://t.cn/R6jsSUD ​​​
“清明螺，赛过鹅。”眼下是一年中最适合吃螺蛳的季节。盐城大纵湖水质清净，盛产螺蛳、龙虾、大闸蟹、桂鱼等水产，有"纵湖十鲜"之称，其中之一的大纵湖白壳螺蛳更是被省餐饮行业协会评为"江苏名菜"。爆炒、麻辣、炒韭菜....想想就要流口水！清明你吃螺蛳了吗？ ​​​
据美媒报道，同样的表情符号在不同文化下有不同含义，中国人就发明了一套颠覆性的表情符号使用体系。[微笑]：鄙视、嘲讽。[拜拜]：不想和你说话。[挖鼻]：鄙视。[doge]：你说啥？(参考消息)美媒称中国网络表情符号另有深意:“微笑”可能代表鄙视网友：[doge]能代表所有的含义 ​​​
连云港7岁男孩辛宇去年年底被诊断出晚期肾上腺神经母细胞瘤，3月31日辛宇走完了短暂的一生。悲痛之余，家人决定捐献小宇的遗体和角膜。14岁的小巍成为角膜的受捐者，小巍将进行移植手术。今天，转发送送小天使辛宇[心]江苏新闻的秒拍视频 ​​​
每年清明节，在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆的遇难者名单墙前，都会举行清明家祭活动 ，告慰遇难同胞的在天亡灵。今年距这场人类的浩劫已经过去了80年，登记在册的南京大屠杀幸存者仅剩百人。今天，请一起为那场大屠杀中的30多万死难同胞默哀！祭奠同胞，勿忘国耻！ ​​​
今天是清明小长假最后一天，很多人都要返程。交警提醒，“春困”开始困扰着驾驶人，因此车主在出行前一定要保证充足睡眠，在高速上开车，每行车4小时，驾驶员必须休息20分钟，确保驾驶安全。 ​​​
今日，为战死沙场的烈士转发，今日，为惨遭侵略者屠杀的同胞转发，天地英雄气，千秋尚凛然！警钟长鸣，砥砺前行！ ​​​​
合影，对于普通家庭来说是稀松平常的一件事情。然而，有这么一个群体，他们的家人却难于相聚，总是缺了那么一个……这就是英烈家庭。清明将至，缅怀英烈，@平安无锡 用独特的摄影手法，再现公安英烈身影，圆一张完整的全家福。 ​​​​
对于已经95岁的老兵张道干来说，今年的清明祭扫不同寻常，这可能是他最后一次祭扫自己的战友了。来到老首长李照东的墓地前，老人泪流满面，一遍遍抚摸着首长的名字，敬了个军礼。当年，老首长让剩余的战士先撤离，留在战场，英勇牺牲。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
明天清明，果然又预报有雨……“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”每逢清明节气，这句流传千年朗朗上口的诗便又出来刷存在感了。这个最深入人心的清明天气标签到底有多准？在哪里最准？数据表明，长江中下游地区及其以南地区在清明时节的雨日普遍过半。数据帝：清明时节雨纷纷到底有多准？
一提清明，只能说出“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂”？那怎么够！清明节作为我国传统节日，古往今来，历代文豪不惜笔墨描写，留下了许多佳句： “春城无处不飞花，寒食东风御柳斜”；“佳节清明桃李笑，野田荒冢只生愁”……戳图，关于清明的诗词，你知道几首？（via @人民日报 ）​
距离四六级口试还有不到2个月，你复习了吗？还在为哑巴英语苦恼吗？不敢说、怕出错成为英语学习中最大的障碍：once in a blue moon千载难逢；come in handy派得上用场；get/ have cold feet紧张…使用频率最高的300个英语口语短句↓收藏转发！( @人民日报） ​​​
昨天，萧山一位老师在萧内网发帖说：有这么一个孩子，他干了我们小时候都不敢干的事情。为了作文凑字数，他勇敢地用了两页的「哇」字来填补空白，于是，被老师罚读自己的作文……（钱江晚报) ​​​
正值春天，高淳慢城里20万亩油菜花海正在怒放，大片大片的油菜花沿着丘陵起伏到天际，像是一层阳光沉淀在地面。这片金黄色的油菜花海是游客们眼中的春景，更是整个桠溪镇真正的春天，它的姿态热情又自信，它正在生长，它等你来。 ​​​
英国一媒体拍摄了一段关于小笼包的视频，视频前半段都很正常，可在主持人开始试吃的时候竟把汤汁提前挤掉！中国吃货们纷纷谴责：你们这是在亵渎小笼包啊！新浪视频的秒拍视频 ​​​
今天上午，一场特殊的陶瓷鞋展在南京大屠杀遇难同胞纪念馆开展。80双陶瓷鞋被放在一个宽1.2米，长13米的玻璃展箱中， 或是被沙土半埋、或是被放置在沙土上，象征着当年的支离破碎和生灵涂炭。志愿者从南京大屠杀17座丛葬地取土洒在鞋上，以此悼念南京大屠杀死难者。
一定能让爱肉肉的你欲罢不能[馋嘴] via@食用收集 ​​​
直达八达岭长城的北京轨道交通S2号线因为列车穿过花海的梦幻场景，被称为“开往春天的列车”。清明节小长假，这里也人气爆棚。在始发站外，铁路部门已采取分批次候车的站外限流措施。（via@央视新闻 等媒体） ​​​
你知道中山陵周边有个很美的流徽榭吗？你知道明孝陵有全南京最大的樱花林吗？你知道鸡鸣寺有个佛学的图书馆吗？你知道玄武湖城墙与湖面之间的草坪，是个惬意的好去处吗？……可别老去那些人流扎堆的地方了，在南京生活了10年的旅游达人告诉你，就该这么玩！ ​​​​（via @南京头条)
非启东籍居民在启东购买一手房的，从网签之日起三年内不得上市交易；非启东籍居民在启东购买二手房的，从产权变更之日起三年内不得上市交易。句容在3月21日公布的限购新政基础上提高条件，即需提供在句容缴纳1年及以上的职工基本养老保险参保证明或个人所得税纳税凭证。http://t.cn/R6QO3Nr
南京溧水区晶桥镇枫香岭东流村有一处无名烈士墓园，那里埋葬着抗日战争时期为了保护该村而壮烈牺牲的无名烈士……70多年来，村民们一直接力守护这6位烈士，今年清明前夕，村民们把这6名烈士的遗骨取出后，选了村前一处山清水秀的地方，修建了崭新的墓园。江苏新闻的秒拍视频
ICU医生、临终关怀者、树葬管理员、守墓人。他们见惯了生离死别，更明白活着的意义，珍惜眼前的生活。这辈子五味杂陈，却无比珍贵。生老病死，人人都会遇到风浪。一世一聚，好好爱才能无憾无悔。清明到了，你有没有一个特别想念的人？http://t.cn/R6Yi2Y9
近日，泰州市表彰了一名见义勇为、勇斗歹徒的保姆。2016年11月25日深夜，一名男子手持仿真枪翻进高港区一栋别墅内，被保姆朱忠霞发现。朱忠霞临危不惧，把歹徒对着她的枪对外扣动扳机，发现枪没响……江苏新闻的秒拍视频 ​​​
安徽阜阳一女子报警称自己小猫掉进通风口，怕消防不为猫出警，于是有了下面的对话。女子问：“那人你救不救？”消防员：“人？人肯定救啊！”女子：“那我钻进去，你们连人带猫一起救上来？”消防员：“哈哈哈……马上就去。”http://t.cn/R6Y4Ypa
清明，总是让人想起“逝去”。中国传统家庭忌讳谈“死”, 常致我们小时候对死非常恐惧。从小到大父母有没有解释过亲人离世？有没有谈到死亡和生命是什么？专家建议：别跟孩子说逝者“睡着了”“去旅行了”, 这会让孩子无法体验真正的丧失感。与其回避，不如让他们去体验从哀伤中恢复的能力。昔：父母忌讳谈“死”今：学生试写墓志铭
春天到了，又到穿白衬衫的季节，不过白衣服可不好打理，易弄脏、易变黄、还不易洗干净！白衣服为何会发黄？如何清洗才能让白衣服洁白如新？白衣服存放应该注意什么？…九图学习白衣清洗全攻略↓↓转发收藏，挽救你那些压箱底的白衣服！ ​​​​（via@人民日报） ​​​
在南京市建宁路18号河图文化广场内的一个垃圾箱里，突然被扔进了10辆崭新的共享单车。记者找到广场保安，保安师傅说，这里是停车场，来来往往的车辆很多，共享单车被扔，可能是挡了汽车的路。附近居民表示：不管是谁做的，这都是不负责任的做法。
苏州太仓市区街头3月29日发生惊险一幕，一男子维修广告牌时脚手架突然倒塌，被挂在楼体上。男子徒手扒住围墙摇摇欲坠，最终体力不支掉了下来。生死瞬间市民吴强伸手接挡男子，男子除胸椎受伤外并无大碍，吴强手臂肿了起来。据了解，吴强是名武术教练。
李某，宿迁泗洪人。于4月2日13时许，在青阳镇山河路附近走失，至今未归。高160CM，走时穿灰运动服，蓝校服裤。如有线索，请与洪桥路派出所（0527-88356580）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
假期去哪儿都是人，宅在家不想出门？送你一份书单——亚马逊年度纸质图书畅销榜top3：《岛上书店》《解忧杂货店》《这么慢，那么美》。Kindle年度付费电子书畅销榜top3：《解忧杂货店》《三体全集》《无声告白》。这个假期，一起读书吧！ ​​​​
气质挺拔，小腹平坦，臀部上提...天气越来越暖和，夏天到来之前，一起矫正懒人体态，创造挺拔气质！戳↓↓（私人教练C戈）http://t.cn/RistkpV ​​​
一开始宝宝是不会自己安抚自己睡觉滴，但妈妈要给机会他学习自己哄自己睡哦！#晚安# 孕事的秒拍视频 ​​​
今天，国际儿童图书日。想给孩子买书，不知哪些合适？送你一份中小学书单↓从696位名师的推荐书目里、34819本上榜好书、1080个优秀学生的书架上摘得，包括历史、自然、科学、艺术等方面。养成阅读习惯，让孩子受益终生。转发收藏！（人民日报） ​​​
有哺乳过的妈妈在哺乳期时因哺乳姿势不端正，有时经常弯腰拱背，不知不觉就会形成驼背姿势，不仅影响体态，还可能导致腰背疼痛。矫正驼背的瑜伽动作↓↓所有动作均有详细解说，照着做就好！存着，有空要练起来！（孕事）孕事的秒拍视频 ​​​
九张图搞定英文介词的用法！ ​ ​​​
在淮安，这两天，茶馓手艺传人岳云飞师傅异常的忙碌，因为清明到了，应着当地清明的习俗，吃茶馓的人更多了。“岳家茶馓”距今已有两百多年的历史，别看小小茶馓不起眼，指法、力度、油温…样样皆有学问，一旦差之毫厘，馓子的口味、形状便失之千里。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
很多人手机都绑定了社交账号、支付宝、网银，丢失后果不堪设想！记住：①致电运营商挂失手机号 ②致电银行冻结网银 ③手机绑定支付宝的拨95188挂失 ④修改社交账号密码 ⑤到手机运营商处补手机卡。知识贴，转给TA！ ​​​​
每次去茶餐厅必点的叉烧肉，在家也能做！在电饭煲里铺底，出来后淋上蜂蜜，不得不说，吃到嘴里的肉都带有甜蜜滋润的感觉。（魔力美食）人民日报的秒拍视频放假了，在家里试试看吧！ ​​​
昆山某小区有一女孩，靠捡垃圾度日，小手已非常粗糙。中午吃垃圾桶的剩菜，父母下班才能回家。父母称女儿精神有问题才不让其上学，而警方发现女孩很正常。经调查“妈妈”实为后妈。律师：因无虐待行为不构成虐待罪，更改抚养权须由其母亲或父亲提出。 ​​​
深圳假冒周黑鸭的作坊，食材臭气熏天，使用对人体有害的工业盐；作坊老板还称，经常有老鼠和猫出没，现场环境令人作呕。这些鸭脖主要销往奶茶店，面馆，还有一些KTV。经举报，老板被带走调查。http://t.cn/R6jekN6爱吃鸭脖的同学注意！（梨视频）
这些交通标志，你都认识吗？今天是清明小长假第一天，出行高峰来临，为了自己和别人的安全，快来扫盲吧，转存！ ​​​
3月31日夜，网曝中国矿业大学某学生宿舍发生凶杀案。4月1日，警方通报所谓的“凶杀案”实为该校3名大学生“愚人节”恶搞，注明摆拍“凶杀现场”后把照片传到QQ空间。目前，三名学生也认识到玩的“确有不妥”。江苏一高校愚人节现“凶杀案” 警方证实纯粹恶搞 ​​​
这些交通标志，你都认识吗？今天是清明小长假第一天，出行高峰来临，为了自己和别人的安全，快来扫盲吧，转存！ ​​​
近日，网传视频中有人声称“能燃烧的粉丝是塑料做的”。专家介绍，粉丝的主要成份是淀粉，与网传视频中的现象完全符合。（公安部打四黑除四害）http://t.cn/R6jsSUD ​​​
网曝一培训机构老板嫌员工太胖，扣其工资还要将其辞退。涉事员工小雪，身高1米62，体重170斤，她称，老板常当面说她胖，不给她安排课；老板：不是因她胖，招她时比现在还胖10多斤，是因她工作上有失误。小雪已辞职。http://t.cn/R6WtG1f ​​​
后天就是清明节！其实节前一二天，还有一个传统节日——寒食节。相传，春秋时晋文公为纪念介子推，禁火寒食，以寄哀思，寒食节由此得名。各地都有清明寒食的美味：松软味美的子推蒸饼、馅料丰富的清明果、油绿如玉的青团、米香扑鼻的乌稔饭……戳↓↓你那儿还有啥？ ​​​
据封面新闻，3月29日，四川德阳，一环卫工指责街边甘蔗小贩不收拾地上的甘蔗皮，双方发生纠纷，小贩对环卫工拳脚相加，将其打倒在地。随后环卫工被送医，被诊断为右肩肩胛骨骨折，已住院治疗。目前该小贩已被警方依法刑拘。人民日报的秒拍视频 ​​​
沈先生有个漂亮的网红女友，同时又是购物狂，喜欢网购，平均每个月花费超5万。于是沈先生使用手机软件对女友的手机进行管控，每天只能逛半小时淘宝，女友得知后一气之下用高跟鞋砸烂手机。锁手机阻止女友购物，被暴怒女友高跟鞋砸烂苹果7 ​​​
清明将至，青团也早已集中上市啦！最近市场上冒出好些“网红”青团。一口咬开，这是啥？榴…莲？萝…卜？[哈哈]到底是“网红”还是“网绿”？哪款该买哪款绝不能碰？看完美女帅哥主播的试吃打分就知道！#小荔枝播报# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
31日，一段“男子掌掴自已熟睡中女儿的视频”引发关注。据悉，男子已离婚，孩子母亲要抚养权，男子不同意，孩子母亲离去，拍视频是为逼孩子母亲现身。@平安大庆 ：责成属地派出所调查。http://t.cn/R6WEoYC（重庆晨报）http://t.cn/R6W3Smk ​​​
今日出门春已半，樱花如霰晓莺啼。不知不觉中，樱花的盛放期已过去。生命太过短暂，可是它却开得那么动人，那么灿烂。为了将樱花定格在最美的瞬间，小荔枝“最美樱花航拍”新鲜出炉啦。戳↓还能一睹最美小荔枝的芳容哦！[偷笑]#最美江苏# 江苏新闻的秒拍视频 ​​​
今天是世界自闭症日，你对自闭症了解多少？他们失去交往的乐趣，禁锢在心门之内。对于他们，亲情友情好像毫不存在，他们被称作“星星的孩子”。这个视频让你了解他们↓↓ 飞碟说的秒拍视频 转发传递关爱，拥抱星星的孩子[心] ​​​​
男孩喜欢《舒克和贝塔》，女孩最爱《美少女战士》，学霸乐意让别人拿《十万个为什么》考他……今天是#国际儿童图书日#，都来说说，你印象最深的儿童书是哪一本？ ​​​​
清明小长假你有啥安排啊？ ​​​​
多年统计数据显示，我国南方地区在清明节这天，降雨概率非常高。看来“清明时节雨纷纷”，并非一句虚言啊。那么，这到底是为什么呢？——其实这背后，是一个有趣的科学原理。http://t.cn/Rq2v4uw ​​​
睡前故事时间是最佳的陪伴时间，是与孩子建立亲密关系的重要时机，同时能帮助孩子提升理解能力，促进智力发育。这些睡前小故事，念给孩子听吧~（转） ​​​
每年的愿望都是多读书，可到现在还没行动？书单列了一堆，却不知道从哪本开始？不妨先从这些经典名著读起。名著的智慧能穿越时空，无论任何时代，都能放射它的光芒。《道德经》《古文观止译注》《名人传》《人类的故事》…100部经典名著↓转发收藏，周末读起来！ ​​​​
5个高强度减腹动作，充分燃烧腹部脂肪！每个动作20次，连续2-3组。坚持做，5月要想有平坦的腹部，练这套就对了！http://t.cn/R6OoE4a @健身君 ​​​​
中国第一代钢琴家巫漪丽老师演奏《梁祝》，她颤巍巍地走上台，却弹奏出行云流水般的音乐，这一刻，感觉世界都安静下来了[赞]http://t.cn/R6W6MZV ​​​
闲置手机太多不知道如何处理？除了卖掉还有什么用途？看完这段视频，让你的闲置手机华丽升级，实用！赶紧学起来吧！@CCTV生活提示 http://t.cn/R6W02tn ​​​
《江苏省2017年普通高等学校招生工作意见》4月1日正式公布，2017年江苏普通高校考试招生录取文理科将取消本三批次，志愿填报时间也由原来的三个阶段缩减为两个，广播电视编导专业将实行省统考。（交汇点）江苏2017年普通高等学校招生工作意见公布 取消本三批次 具体内容戳↓ ​​​
三分构图法，利用对角线，对称性原则......大师教你如何构图↓↓马住，假期出游拍照就能用上！@全球顶尖摄影 ​​​​http://t.cn/R6aB4WR ​​​
气质挺拔，小腹平坦，臀部上提...天气越来越暖和，夏天到来之前，一起矫正懒人体态，创造挺拔气质！戳↓↓http://t.cn/RistkpV ​​​
近日，5名嫌疑人在安徽滁洲乔装维修人员，以吃喜酒装礼钱为由，零散假钞换真钞，骗取孤寡老人生活费和治病钱。被骗老人年龄最高93岁。http://t.cn/R6NdoEJ泪奔！提醒老人：有骗子称要帮忙换钱，可能都是假币！别让老人因假币流泪！转！ ​​​
医闹说：之前闹过其它医院，这次得不到赔偿，绝不罢休！一位医生说：是一种深深的无力感，你说你想把病人的病治好，但是他们不信任你，有的甚至是怀疑你，没有一个信任的话，我觉得当医生也是可悲的……（央视）http://t.cn/R6WWfYn ​​​
31日，一段“男子掌掴自已熟睡中女儿的视频”引发关注。据悉，男子已离婚，孩子母亲要抚养权，男子不同意，孩子母亲离去，拍视频是为逼孩子母亲现身。@平安大庆 ：责成属地派出所调查。http://t.cn/R6WEoYC（重庆晨报）http://t.cn/R6W3Smk ​​​
医闹说：之前闹过其它医院，这次得不到赔偿，绝不罢休！一位医生说：是一种深深的无力感，你说你想把病人的病治好，但是他们不信任你，有的甚至是怀疑你，没有一个信任的话，我觉得当医生也是可悲的……（央视）http://t.cn/R6WWfYn ​​​
小龙时不时流清水鼻涕，每每都是低头时流下来，一次流到嘴里，他还尝出甜味。经查这其实是脑脊液！原来，小龙半年前遭遇一次严重车祸，颅底骨折却一直没发现。医生：脑脊液鼻漏不太常见，长期耽搁会造成颅内低压，还会引起感染。http://t.cn/R6WEWqg ​​​
今日，“6·20”南京宝马车肇事案一审宣判，被告人王季进犯以危险方法危害公共安全罪，被判有期徒刑11年。2015年6月20日，王季进驾车以195.2km/h速度撞进车流，造成2人当场死亡。对被告人两次法医学鉴定，应认为其犯罪时处于精神病状态南京宝马案嫌疑人以危害公共安全罪被判11年 ​​​
8日，朱女士和两名朋友在一美容医院做了面部针剂注射，共花费39万余元，术后出现面部僵硬、嘴角歪、说话吐字不清，其中一人还因四肢无力、心跳加速住了院。经诊断，3人系肉毒毒素中毒。当地卫计委已介入调查。三女子花39万余元打美容针却中毒术后都出现面部僵硬等症状 其中一人还住进了医院□时报记者 郑伟莹 纪含羽 　实习记者 翁晨晨提醒身边爱美的TA！ ​​​
它们原应在苍穹中翱翔、在树上歌唱，此时却挣扎在捕鸟网上！它们可能被开膛破肚，成为人类的美餐；或被拔下羽毛，制成装饰品，满足人们爱美的欲望…今天#国际爱鸟日#，救救它们！拒绝食用野生鸟类，拒绝购买野生鸟类羽毛或其他制品！支持的转！ ​​​​
巴西一条大蟒周身“长满”了刺，在地上痛苦地扭动着。原来这条大蟒想要吞下一头豪猪，不料豪猪顽强抵抗，把坚硬的刺戳进它的皮肤。真是“偷猪不成倒蚀一把刺”！一位路人路过，恰好将这一幕拍下。这路人的狗还对着大蟒叫了起来…巴西大蟒欲吞豪猪结果被扎满刺痛苦不堪 ​​​
小龙时不时流清水鼻涕，每每都是低头时流下来，一次流到嘴里，他还尝出甜味。经查这其实是脑脊液！原来，小龙半年前遭遇一次严重车祸，颅底骨折却一直没发现。医生：脑脊液鼻漏不太常见，长期耽搁会造成颅内低压，还会引起感染。http://t.cn/R6WEWqg ​​​
小龙时不时流清水鼻涕，每每都是低头时流下来，一次流到嘴里，他还尝出甜味。经查这其实是脑脊液！原来，小龙半年前遭遇一次严重车祸，颅底骨折却一直没发现。医生：脑脊液鼻漏不太常见，长期耽搁会造成颅内低压，还会引起感染。http://t.cn/R6WEWqg ​​​
你的4月可能是你截到的图，看看是什么？ ​​​
牛奶怎么喝？早上喝好还是晚上喝？…牛奶喝不对，非但不能达到补钙的目的还可能伤身。不同人群应该喝不同的牛奶，喝奶的时间跟禁忌也有许多讲究。戳图了解↓↓（生命时报） ​​​
近日，有网友晒图爆料，29日晚，在北京地铁6号线常营站，一男子骑行摩拜单车走在马路上，而前面车筐里居然坐着一名成年女性。该网友忍不住调侃：姑娘，连一块钱车费都不舍得给你出的男人，还是趁早分手吧！[doge]（北京生活杂志 ​​​​） ​​​
南京张女士所住小区正在出新改造，22日，拆违原地再添新墙。一城管队员来到现场，见张女士正在推围墙，并用手机拍摄，双方争执，城管队员摔掉张女士手机，推搡致其两个月胎儿流产。玄武湖街道城管科回应：队员行为不妥，临时围墙近期将拆除。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
扬州街头有位耄耋手工艺人孟尔真，老人毕业于哈尔滨工业大学，参加过抗美援越战争，参与过援助非洲项目。老人对于面人“出路”很担忧，近日，老人捏制的“志愿者面人”，成为第一批成功入驻@扬州大学 传统工艺品。[good]励志！街头“面塑爷爷”曾是名校“学霸” ​​​
27日凌晨，事发重庆，一只小猫突然从楼上掉下，砸在一家大排档上。爱猫人士发现，小猫竟被挖去了双眼，右眼不停流血，还被摔成肺塌陷。医生：小猫左眼已被挖掉很久，右眼是才被挖的…[伤心]好心人正筹医药费。残忍！小猫遭人挖去双眼从高空抛下可以不爱，但请别伤害！ ​​​
近日，福建南平一市民捡到一只“流浪狗”，以为是萨摩耶宠物犬，因为感觉它身上气味太大，于是交给森林警察。经动物园鉴定，发现是一只白狐。 白狐很扎心：“你才是萨摩耶！你全家都是萨摩耶！” [左哼哼][污]（梨视频）微辣Video的秒拍视频 ​​​
16年前的今天，美军飞机飞入南海上空，与中国战机碰撞，飞行员跳伞下落不明。近10万人不间断搜寻14个昼夜，依然没能找到他，终被确认壮烈牺牲，海军以最隆重的海祭为他送行[泪]。他是“海空卫士”王伟。清明临近，缅怀英烈，还有编号“81192”的战机！致敬军魂！ ​​​
今天下午，南京河西某酒店公寓29楼，一女孩站在阳台边缘欲轻生。公安消防和心理专家进行规劝，女孩情绪激动，手持酒瓶。19:00，女孩逐渐体力不支，救援人员扮成酒店服务员，趁其不备顺利解救。据悉，女孩约20岁，轻生系因感情问题。 秒拍视频 .
有时候帮助别人的那种幸福快乐，是无法用言语来形容的！相信做好事。http://t.cn/R6p18Oe ​​​
2018考研英语已进入基础阶段的初期复习，记住下图这784个句子，每天10句，暑期前搞定5500词不是梦！ ​​​
希望你今后可以倾听自然，倾听万物生长的声音……为爱而转！[心]http://t.cn/RUyaP27 ​​​
今天下午两点，河西某酒店公寓29楼上，一女孩站在阳台外来回走动，非常惊险。因为楼层高且不是顶楼，救援困难非常大。消防、警方等人员一直在疏导女孩情绪，但女孩非常激动，整个救援一直在僵持中。最新消息，就在刚刚，救援人员乘其不备，将女孩救下！ ​​​
可以做胎教故事和睡前故事喔。 ​​​
最近，刘先生总感觉没力气、易犯困、小便发黄。检查得知，刘先生感染上急性乙肝，或因五个月前修了一次脚！医生：乙肝患者半数以上都是因为皮肤黏膜破溃传染，修脚、纹眉、打耳洞造成的微小创面伤口，容易造成病毒传播。还有这些物品↓再亲密也不要共用！ ​​​
昆山某小区有一女孩，靠捡垃圾度日，小手已非常粗糙。中午吃垃圾桶的剩菜，父母下班才能回家。父母称女儿精神有问题才不让其上学，而警方发现女孩很正常。经调查“妈妈”实为后妈。律师：因无虐待行为不构成虐待罪，更改抚养权须由其母亲或父亲提出。 ​​​
几个动作拉伸到全身[耶]筋长一寸，寿长十年！教你正确拉筋方法！矫正驼背，还能长高1-2cm[酷]每个动作详细步骤视频都有说明，大家一起get~（健身君）健身君的秒拍视频 ​​​
昆山某小区有一女孩，靠捡垃圾度日，小手已非常粗糙。中午吃垃圾桶的剩菜，父母下班才能回家。父母称女儿精神有问题才不让其上学，而警方发现女孩很正常。经调查“妈妈”实为后妈。律师：因无虐待行为不构成虐待罪，更改抚养权须由其母亲或父亲提出。 ​​​
小谢和老公结婚5年，但5年来二人没有正常夫妻生活，不亲吻、不拥抱，连个小手都没牵过…小谢说当初二人只见了三次面，就听父母之命结婚了，而她之所以能忍这么久，主要是考虑到公公婆婆对她的百般照顾。二人离婚。什么情况？嫁了个假老公？她五年无性婚姻，连初吻都在… ​​​
29日下午，吴女士拿出一床很久没用的冬被到阳台上晒。她在抖被子时，突然被子里掉出许多百元大钞。吴女士赶紧给在上班的丈夫打电话，丈夫才说那是他藏在被子里的私房钱，有4万。经民警帮助，吴女士找回了36000余元。福州一小区下“钱雨” 4万块从天而降散落在地上 ​​​
近日召开的苏州市清明工作会议指出：严禁经营性公墓跨苏州市区域外销售；新建墓穴，单穴不超0.7平方米，双穴不超1平方米；禁止为尚未死亡人员购置墓穴；对外市户籍人员确需在苏州公墓安葬的，要报经公墓所在地民政部门同意。（苏州发布）苏州墓地也限购：非苏州本地户籍 不能在苏州买墓地 ​​​
宁波一女孩在指挥女同学倒车入库时，同学不慎油门当刹车将女孩撞死。这绝不是个案！@交通安全蜀黍 提醒：指挥倒车时不要站在车正后方，倒车务必注意后方环境，低速缓行！为安全，转！ ​​​​
来自厦门的陈先生是个抓娃娃达人，曾在一年内抓到15000只娃娃，以至于娃娃机老板都求他别再抓了，他说有时候抓多了也是烦恼。他把不少玩偶捐给聋哑学校，将爱好转化为爱心。他还把抓娃娃秘籍分享给大家↓http://t.cn/R6CuQKk ​​​
28日，武汉一女高中生翻护栏时，不慎被一根15厘米长的钢筋插入大腿。随后，消防人员顺利将钢筋切断救出女孩。消防员称，女孩很坚强，整个过程没有哭闹，钢筋拔出时她还淡定说了句：“我去，这么长。”[doge]http://t.cn/R69W95P ​​​
彭文才在峨眉山金顶悬崖区域捡了17年垃圾，一个月只休三四天，全景区只有他一人坚持！冬天下雪时天冷雾大，什么都看不见，手冻僵了连绳子都抓不到。他说有两个心愿：一是希望大家少扔点垃圾，二是有更多时间陪伴家人。帮他转发呼吁！http://t.cn/R6VtdYp ​​​
1855年的今天，《简爱》的作者夏洛蒂·勃朗特去世，年仅39岁。她被誉为“伟大天才的杰作”；她塑造的“简·爱”，是勇于争取自由平等女性形象的典范；她说，“你以为我贫穷、低微、不美、缈小，就没有灵魂，没有心吗？你想错了，我和你有一样多的灵魂，一样充实的心。”共勉！ ​
湖南小伙李城自幼喜画，立志成为画家，梦想考上中央美院，但当年落榜了。之后为了谋生他四处打工，做过送餐员、助教…2012年他做起了美院保安，守住心中圣殿，工作间隙习画读书。今年他成功拿到央美入场券，中国画专业全国第八名。(中国江西网) ​​​​
近日，无锡市第一中学国际部高三学生宰洲蔚被乔治城大学卡塔尔分校外交学院国际政治专业录取，并获得了四年全额奖学金近两百万！据了解，该校每年大约接受1500名本科生就读，而大陆地区录取人数不足10个！厉害了！秒拍视频 @无锡博报 ​​​
近日，吴女士前往油菜花田取景拍照，回到家后感觉不适，被诊断为花粉过敏。医生：近期不少人因花粉过敏就医，去年曾收治一严重哮喘患者，因为油菜花粉过敏导致慢支气管炎加重，最终不幸身亡。http://t.cn/R6pFxoZ最强防过敏攻略↓ ​​​
26日，一男子翻越站台未果，被夹在列车和站台间，不幸身亡。29日晚，一自称是被卡男子妹妹的网友，坚称男子是掉下站台，对网上传言无法接受。@江苏网警 :受害人自身的原因造成的人身伤亡，铁路运输企业不承担赔偿责任。自称被卡男子妹妹发帖讨说法 江苏网警借网友评论回应 ​​​
“2017中国医院竞争力论坛”日前发布中国顶级医院100强，江苏有7家医院入选。还有省域医院30强榜单（江苏戳图2）↓↓看病的时候用得着，为家人和自己，速转留存！ ​​​​
许秋雨，宿迁泗洪人。于3月29日17时许，在青阳镇邻里中心附近走失，至今未归。高CM，走时穿黑外套，黑皮鞋。如有线索，请与山河路派出所（0527-88356590）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
16岁的李恩典，来自江苏邳州，患有复杂性先心病，家里是低保户。去年9月，上海市东方医院为其做手术，很成功，但父子俩欠下了32000余元医疗费。近日，他与50多岁父亲一道，专门从家乡坐火车来到上海，还了全部欠款。术后半年，江苏父子乘火车至上海归还医院3万元手术费 ​​​
南京一对情侣喜欢高消费，花钱大手大脚。去年12月，两人抵押汽车，向葛某借款20多万元，利息每日千分之三，折合年利率超100%，一个月后，两人只拿出几万块钱，连本带息还差18万元。葛某多次讨要无果，将两人分开拘禁，辱骂殴打http://t.cn/R6pYNL3 ​​​
“春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连，秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒”……设计师@石昌鸿 推出二十四节气字体设计《初心》 ，一股浓浓的中国风扑面而来。喜欢的收了吧！http://t.cn/R6CDimL ​​​
一批新规即将在4月“上线”了！婚姻登记免费；全国统一实施外国人来华工作许可制度；调整残疾人就业保障金征收政策；“解绑” 医生成为公共资源⋯⋯想了解更多？戳图并扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​
你知道“青梅竹马”源自于南京么？你知道“千古兴亡多少事？悠悠！”这样的名篇是在镇江写的么？千年之前，李白、苏轼、王安石…这些文学大拿曾在江苏流连忘返，留下无数传世名句。春天到了，跟着这些诗词去踏青，和那些大诗人看同样的风景吧！#江苏新闻出品# ​​​​
好有创意！一起来学一下这款极具意义又别致的手工贺卡怎么制作吧！[赞]秒拍视频 ​​​
今天17时16分，中石化扬子石化烯烃厂1#乙烯装置球罐丙烯泵着火。该公司立即启动应急救援预案，装置紧急停车。经消防官兵全力扑救，明火已于20时45分扑灭，事故未造成人员伤亡。消防水全部收集至企业事故池内，大气环境检测正常。相关后续处置工作正在进行。（南京发布） 秒拍视频 .
七个瘦腹动作＋为期两周的腹部训练计划，送给不知道怎样瘦肚子的女生。美女健身达人超详细讲解，训练同时科学饮食，14天让你拥有美好的腰腹部线条，赶紧来试试！[来]http://t.cn/R6ajFUZ ​​​
长沙的文先生接受了一次开颅手术，医生从他的大脑中取出了一条寄生虫。经了解，文先生在杀青蛙的时候手受伤了，寄生虫的幼虫从这个伤口里面爬到血管里面，再从血管里面寄生到脑袋里面去。医生介绍，平时寄生虫是靠吃脑袋里面的营养液来生活，它能够爬行，会引起脑组织的功能失调，比如瘫痪，失语，记忆力下降。http://t.cn/R6ooFWq
减腹动作那么多，其实只需要这5个。此套高强度减腹动作，让腹部力量发挥到极致！新手第一次练习也能燃烧350大卡！每个做15-20次，虐2-3组，中间休息20秒！春天不努力，夏天徒伤悲[笑cry] http://t.cn/RICcTkq ​​​
近日，清华大学规定，游泳将与本科生毕业绑定，通过者才能获得毕业证。你会游泳吗？其实，游泳是项非常健康的运动，既能增强心肺功能，又能锻炼全身肌肉。一套极简游泳教程，蛙泳、仰泳、自由泳、蝶泳四种泳姿全覆盖↓↓天气渐暖，一起学起来！转给想学游泳的TA！ ​​​
清明时节，南方自古就有吃青团的风俗习惯。用新鲜的艾草汁揉入糯米粉，捏成团子，包裹着豆沙、芝麻等馅料，糯糯的，有独有的青草的清新，吃起来甜而不腻。青团一族，爱吃甜的还是咸的？教你做青团↓↓↓ ​​​​
近日，清华大学规定，游泳将与本科生毕业绑定，通过者才能获得毕业证。你会游泳吗？其实，游泳是项非常健康的运动，既能增强心肺功能，又能锻炼全身肌肉。一套极简游泳教程，蛙泳、仰泳、自由泳、蝶泳四种泳姿全覆盖↓↓天气渐暖，一起学起来！转给想学游泳的TA！ ​​​
美国费城半程马拉松上，一名女子眼看着终点就在不远处，但因为体力不支实在跑不动了，这时一男子跑回来把她抱了起来，带她跑向终点，但在终点线前把她放了下来，让她用自己的双脚跨过终点线[心]美国半程巴拉松三名男子抱起疲惫女子 帮其抵达终点网友：这就是所谓的“体育精神”吧！ ​ ​​​
试着动一动脖子，按揉一下肩膀，有没有感到酸痛得要命？注意，身体劳累首先会反应在肩颈上。坚持练习下列动作，可最大程度缓解酸痛：①肩膀外旋；②后扶下蹲；③两手抱头；④展臂站立；⑤扩胸分肩；⑥后伸摸脊；⑦手指爬墙；⑧旋肩画圈。@生命时报 ​​​​
日前，中国人民公安大学的男生寝室照火了，和大家固有印象里的男生寝室不同，公大的男生寝室照干净整洁，简直就是一股清流。网友：工大男生的宿舍自带一键还原功能。同学，敢晒晒你的宿舍吗？这个学校的男生宿舍火了！这一汪清流女同学都喊着要嫁 ​​​
1853年的今天，梵高出生在荷兰乡村。他做过职员、矿区的传教士，一生身无分文；他流过浪、割过耳，作品一度不被接受。他说：“在最寒碜的小屋里，最肮脏的角落里，我发现了图画。”感谢这位敢冒风险的、真正热情的画家，为世间留下无数令人赞叹的作品！共赏名作↓ ​​​
3月28日晚，合肥一只金毛狗不慎掉入3米多深井中，危急时刻，合肥双凤消防中队班长缪康磊下井，看到救星的金毛激动不已，一头扑进他怀里。获救后，狗狗蹭腿摇尾，绕着消防员转圈表示感激，迟迟不愿离去…http://t.cn/R6KGE4E ​​​
都说有的鼻炎治不好，那该怎么预防？既然治不好要不要去看医生？小孩得了鼻炎，治疗方法跟大人一样吗？@北京协和医院 耳鼻喉科主任医师教你，如何扑灭鼻炎的小火苗！转给饱受鼻炎折磨的TA！[心]http://t.cn/R6XzO7M ​​​
一个从宁波坐大巴，一个从云南乘飞机，一对90后兄弟策划来杭州抢劫。27日凌晨，俩人持刀连抢3家24小时便利店，只抢到2000多元，来回路费都不够。俩小贼被抓后很气：你们杭州人怎么回事！出门都不带现金！网友：是啊，我们都用手机付[doge] @钱江晚报 ​​​​
日前，江苏省政府办公厅正式印发《江苏省"十三五"老龄事业发展规划》。到2020年全省老年人口将达1950万人，占到总人口的25%。未来五年，江苏将在老年社会保障、健康养老、文化体育、宜居环境、社会参与、产业发展等方面实现新突破。 ​​​
近日，洛阳一男子骑摩托车时，感觉脖子被什么东西紧紧地勒住了。他紧急刹车，一摸是一根悬在空中的风筝线，手上还有血，“前边还有一个男的耳根处被割伤。”再次提醒风筝爱好者：一定要到远离行人的空旷地带放风筝！ 洛阳市民骑车时脖子突然出血 一摸拽住一根风筝线 ​​​
11日，常州两岁半的男童睿睿吃了几包“怪味豆”后，突然高烧不退，还引起严重贫血，连小便也变成酱油色！医生称睿睿得了”蚕豆病“，这种病多发于儿童，严重可能会出现肾功能衰竭、心力衰竭、休克等，甚至危及生命！提醒：这八类食物千万别给孩子吃！ ​​​
重庆南开中学的课间操配乐不是时代在召唤，而是欧美流行音乐（Cake By The Ocean），跳的动作也不是广播体操了……这种课间操跳起来是不是更有意思呢？[哈哈]网友：领舞小姐姐帅炸天！秒拍视频 ​​​
在泰国旅游，很多中国游客会选择骑大象，但很少有人知道背后的残忍、血腥。一个上海小伙从旅行中发现其中的残酷，拍成了纪录片，他想让每个人都知道大象的每一步走得多么艰难。http://t.cn/R6KvEcY你的转发或许可以拯救一头象！呼吁：拒绝动物表演! ​​​
26日，南京市妇幼医院，一名病人向护士骆福玉求助，称自己被骗。随后就发生了“侠女护士”怒斥医托的一幕。没有执法权，医院抓到医托后只能反复让其写保证书。专家：根本原因在于难抓现行、难取证，更难定性，犯错成本太低。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
据国家癌症中心，全国2013年新发恶性肿瘤病例约368.2万例，平均每天约有1万人确诊癌症！癌症究竟是怎样形成的？最喜欢找哪些人？有什么早期表现？该如何及时筛查和有效防治？如今不良生活习惯越来越多，戳图↓为自己和家人。@人民日报 ​​​​
有时精力充沛，滔滔不绝，自我感觉良好；有时闷闷不乐，消极自卑，提不起兴趣，可能患上了“双相障碍”。梵高、玛丽莲·梦露、丘吉尔、南派三叔...他们都是双相障碍患者，也被称为“天才病”。今天是世界双相障碍日↓四步初步自测，早期识别很重要！#江苏新闻出品# ​​​​
工作忙、压力大，不少人长期处在慢性疲劳状态中。先是浑身乏力，接着是失眠、头疼...如果继续让疲劳状态持续下去，很可能引起病变。 轻度疲劳→深度疲劳→重要脏器内部变异→ 诱发癌变，从疲劳到癌症仅需四步。自测↓看看你现在在哪一步？#江苏新闻出品# ​​​​
泰国的广告总是看了开头猜不到结局，这条暖心也不例外。30年前，有个男孩为了生病的母亲偷了3包止痛药，店主发现后当众指责他是小偷，而旁边小餐馆老板为他垫付药钱。30年后，那个男孩再次遇见了已经年迈的老板…http://t.cn/R6K2YUR ​​​
多陪陪孩子，没有挤不出的时间。猜谜-最简单的动脑小游戏，和孩子互动起来，一起开心的玩耍！（全球育儿大全） ​​​
5招教你建立信心，克服说英语时的紧张感或焦虑感： 1. Laugh at yourself；2. Make mistakes & move on；3. Pretend that you are confident；4. Talk to yourself；5. Immerse yourself in English 秒拍视频 ​​​
本套动作特别适合想要快速甩脂肪的朋友，第一次练习就能燃烧350大卡，而且燃脂过程持续6-8小时。每天只需3-4分钟，就能体会到“汗如雨下”的感觉，不用多练，隔天一次！http://t.cn/R6KUFIm ​​​
近日，浙江温州一患先天性皮肤缺损疾病的“透明宝宝”引起大家关注。专家称这种疾病实属罕见，据先前病例分析，该疾病可能与孕妇怀孕期间接触过有害化学物质有关。怀胎十月，哪些事不能做，哪些食物需要忌口？戳↓了解，转给身边的准妈妈们！ ​​​​
15日，42岁的郭先生几杯白酒下肚突然腹痛，诊断为重症急性胰腺炎，至今未脱离危险。医生：饮酒只是诱因之一，真正问题在于不良生活习惯导致血液中甘油三酯严重超标。一旦胰液外渗，周围组织会被胰液当做“食物”消化掉。人体最重要的8个器官害怕什么↓ ​​​
每个动作锻炼的部位已经标出，橘色为重点锻炼部位，蓝色为附带锻炼部位！转发收藏，以后想练哪部分肌肉都有标准了！@生命时报 ​​​​
15日，42岁的郭先生几杯白酒下肚突然腹痛，诊断为重症急性胰腺炎，至今未脱离危险。医生：饮酒只是诱因之一，真正问题在于不良生活习惯导致血液中甘油三酯严重超标。一旦胰液外渗，周围组织会被胰液当做“食物”消化掉。人体最重要的8个器官害怕什么↓ ​​​
再过几天，就要迎来清明小长假了，计划好去哪儿玩了吗？其实，4月份足足有11天的假期！身在职场，较长时间的假期弥足珍贵。除了法定节假日外，还有带薪年休假、探亲假、婚假……都与你有关，戳图↓↓快看看这些假到底怎么休。转起了解！ ​​​​
嫩滑Q弹的牛肉，咬下去都是汁水，就着辛辣的黑椒，开胃下饭再好不过。今天，来一份？（一米便当）http://t.cn/R6aEIHV ​​​
3月28日，沈阳一位50多岁的大妈要从公交车前门下车被司机制止。大妈不听劝，司机也没停车，情急之下大妈拉扯行车司机的手臂，使公交车撞向路沿。http://t.cn/R6KX5uY ​​​
从超市买的品牌创可贴，不但无法愈合伤口，还致伤口发炎化脓，这是怎么回事？日前，警方破获一生产假创可贴案。成本一片0.1元，犯罪团伙将大量假货销至浙江、湖北等地。如何鉴别真假创可贴？戳↓ （央视）惊人 | 你买的创可贴可能是假的！被仿冒品牌包括云南白药、邦迪... ​​​
2月14日，福建39岁的兰金花剖宫产生下三胞胎男婴，9年前她还生下一对双胞胎女儿。住院期间，花的十几万医药费，大都是借的。兰金花的丈夫说，自己已经48岁了，但是还有力气，相信自己一定能靠双肩扛起这个家，要乐观活到100岁呢！福建最牛妈妈两胎生五子 肚皮像干瘪柚子皮 ​​​
前阵子，福建某校学生小明上网购买了一部小米手机，几天后，小明收到对方寄来的包裹，拆开懵了，居然收到一袋米！据嫌疑人杨某交代，他因为缺钱便在贴吧上发布转卖手机的消息，然后花了9.9元购买了一小袋大米寄给小明。目前杨某父亲替他返还了506元违法所得。江苏新闻的秒拍视频
25日，成都东站，一女子错过进站时间，且到达检票口后并未出具车票，被车站工作人员和志愿者拦下。女子情绪失控，殴打车站工作人员和志愿者，被警方处以行政拘留7日，并处罚款200元。（四川新闻网）成都：列车即将发车 女子“硬闯”被拒后殴打志愿者 http://t.cn/R6xR8kr ​​​
坐办公室一天了，好好的放松一下你的酸痛的肩膀和疼痛的颈椎吧！http://t.cn/RMTveMT ​​​
3月23日，山东德州平原县，一男子骑电动自行车送孙女上学，闯红灯经过十字路口时被轿车撞飞。男子身受重伤，经抢救无效身亡，孙女轻伤……监控拍下了揪心画面↓珍爱生命，遵守交通规则，就是保护自己！http://t.cn/R6aQuCz ​​​
河豚与鲥鱼、刀鱼一起并称为“长江三鲜”，春暖花开的季节，也是一年中长江三鲜最肥美的季节。而江苏作为鱼米之乡，在吃鱼上也颇有一番讲究。关于吃鱼，江苏人有一张“吃鱼时间表”↓↓↓（以下月份均为农历），你吃对了吗？@江苏发展大会 吃货们转起！ ​​​
最近，2017年度世界杰出女科学家奖揭晓，美国斯坦福大学华人教授鲍哲南和另外4位女科学家获得这一奖项。鲍哲南是土生土长的南京人，曾在1987年—1990年在@南京大学 化学系学习，之后赴美深造。她一直致力于研究柔性电子，希望能帮助失去四肢的残疾人恢复触觉。
荆轲竟然是女的，诗仙李白变成了刺客，名医扁鹊是用毒高手…一款名为《王者荣耀》的手机游戏近日大热，角色都取自中国历史和传说中的人物，可游戏从形象到内容都与历史、传说完全不符，连小学生也在玩。荆轲是女的？小学生玩《王者荣耀》还能学好历史吗？ ​​​
日前，韶关一对夫妇因误食断肠草而中毒，两人出现深度昏迷，全身发黑，住进ICU。家属表示，女患者当日去拜山路上，错把断肠草当金银花，采摘后煲水服用，两个人先后出现中毒症状。错把断肠草当金银花冲水喝，夫妇俩命悬一线 急转！这9种“有毒”植物，绝对不能碰！ ​​​
因出生时缺氧致小脑萎缩，压迫神经，鑫鑫的视力几乎为零。爸爸妈妈要打工，68岁的奶奶就带着8岁的鑫鑫来到徐州，去特教学校学习。鑫鑫在教室内学盲文，奶奶趴窗外记笔记，“小脑萎缩导致孩子智力差，我晚上回去再给他讲一遍。”[心]http://t.cn/R6odGIl ​​​
日前，韶关一对夫妇因误食断肠草而中毒，两人出现深度昏迷，全身发黑，住进ICU。家属表示，女患者当日去拜山路上，错把断肠草当金银花，采摘后煲水服用，两个人先后出现中毒症状。错把断肠草当金银花冲水喝，夫妇俩命悬一线 急转！这9种“有毒”植物，绝对不能碰！ ​​​
在邳州一私人诊所内，发生一起村医猥亵未成年少女事件。涉事村医鲁某53岁，开了一家私人诊所。该起事件发生在3月10日下午，目前鲁某已被批捕。邳州卫生部门表示，鲁某有个人行医资质，但其开设的诊所不具备合法手续，属于非法行医。邳州一村医被指猥亵11岁少女 已被批捕 ​​​
近日，一条“侠女护士”怒斥医托的视频在网上热传。“侠女护士”并不愿透露自己的姓名：“我只是做了自己该做的事情。”据了解，“侠女护士”经常帮助经济困难的患者，很多农村患者会送来自己种的萝卜、青菜表示感谢。[心]http://t.cn/R6S6zWn ​​​
南京一位“李教授”声称凭借阴阳五行和气功，发明了返老还童术，徒手整形能年轻5-20岁。事业小有成就的文女士想整成V字脸，结果花了68万被摸了10次脸，但毫无效果。李教授又推荐1200万全身打造项目，文女士才惊觉上当...http://t.cn/R6oTeY5 ​​​
30日晚19时左右，一弯娥眉月将出现在西方天空，似条小船在云海飘荡。月亮上方，火星熠熠发光，犹如月亮船上抛落的一颗红宝石。英姿飒爽的“战神”与娉娉婷婷的“嫦娥”时而窃窃私语，时而深情对望。@TA，一起看！“火星合月”天象30日将上演 ​​​
炸虾饭团、牛肉饭团、里脊肉包饭团、芝士烤饭团……这里有一份与春光相配的便当给你。[色]via日食记http://t.cn/RiYSPuo ​​​
罐头瓶、酱料瓶、红酒瓶……每次开到手软都没法拧开？别急，教你N种开瓶子的方法→人民网的秒拍视频 ​​​
英式发音的48个音标示范，一张表一次为你读清楚。从发音基础开始，一步一步打造最标准的英式发音口语！人民网的秒拍视频 ​​​
加拿大北边的北极海是海豹的栖息地。这里，海豹宝宝会在3个月内断奶、增胖和学习游泳。可是猎人却，拿着棍棒、斧头，看见小海豹就冲过去将它们打晕；有的是从直升机上面射杀它们。海豹要痛苦挣扎一阵才会死亡。@看看新闻Knews 看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
当音乐一响起，脑海中自动填补画面，都是难以忘记的童年回忆。[心]网友：太……治愈！！！http://t.cn/R6fVnTB ​​​
看上去优雅简单，做起来好酸。​夏天要来了，还不心动吗？http://t.cn/R62HGJL ​​​
安宫牛黄丸是急救类药物，一旦患者在紧急情况下服用假药，极易危及生命！近日，南京警方破获一起涉及五省六市的制售假药大案，涉案价值达到了360万元。经初步调查发现，这些嫌犯都没有任何医学专业背景，在黑作坊里用手随意搓一搓就做成了假药。 ​​​
去年起，南京多家医院用于青光眼手术的“丝裂霉素”告急，部分患者无法手术。十几元的价格，药厂不愿生产。心脏病手术的鱼精蛋白，治疗儿童肿瘤的放线菌素D，治疗婴儿痉挛的促皮质素...廉价药断货成常态。专家呼吁：加速建立廉价药目录，保障药品生产！ ​​​
5月4日，意大利勒奥斯航空公司将开通从南京直飞意大利米兰的航线，每周固定两班，这是南京首个直飞米兰的航线。5月初，南京直飞往返米兰旅游，跟团游的前三班旅客都会得到1000元的优惠，旺季旅游产品卖出了淡季的价格。南京直飞米兰，约吗？ ​​​
近日教育部、国家外国专家局公布了“2017年新建高等学校学科创新引智计划”名单，50所大学引智基地获批，江苏入选8所！“111计划”在教育部、工信部、国家民委、国务院侨办、中科院等所属“211”“985”高校中遴选，旨在推进中国高校建设世界一流大学的进程。 ​​​​
王女士称，自己儿子去南方打工，带回女友准备订婚。但是女孩长得太漂亮，打扮得花枝招展，冬天还穿裙子，一点都不正经，想让派出所证明女孩是不是有正经工作…（齐鲁晚报）只因准儿媳长得漂亮，淄博老妇要开“正经工作证明”  网友：派出所能不能开一张非恶毒婆婆证明？ ​​​
近日，湖南长沙难得出太阳，然后，就有同学这样晒被子...... ​​​​
1992年3月，一个女孩被遗弃在武汉某公共汽车站，后被美国的小学老师领养并起名詹纳。詹纳20岁时考上了耶鲁大学。后来她到中国寻亲，竟有50个家庭前来“认领”她，詹纳与其中的37个家庭做了DNA测试，但一个也没有对上…（中国新闻网） ​​​
近日，淮安李先生骑车送3岁儿子去幼儿园。途中不慎撞上一辆卡车，一根十几公分长的生锈钢丝插进孩子头部5厘米。医生称，再偏移1厘米就会刺伤眼球和颅脑，留下终生遗憾。提醒：被异物扎伤不能轻易拔出，应固定异物，及时送医！8种急救方式↓让孩子远离意外伤害！ ​​​
近日，淮安李先生骑车送3岁儿子去幼儿园。途中不慎撞上一辆卡车，一根十几公分长的生锈钢丝插进孩子头部5厘米。医生称，再偏移1厘米就会刺伤眼球和颅脑，留下终生遗憾。提醒：被异物扎伤不能轻易拔出，应固定异物，及时送医！8种急救方式↓让孩子远离意外伤害！ ​​​
近日，一男子驾驶装有遮阳伞的摩托，在行驶途中撞到电杆，男子胸口将遮阳伞伞桩顶断裂后，内脏受伤，经抢救无效死亡。据了解，市面上的遮阳伞40—100元不等，有商家表示，天热时一天最多卖15个。交警：加装遮阳伞属违法行为，易造成安全隐患。（华西都市报） ​​​
3月28日上午8点时许，连云港灌云县五交化商场内的老庙黄金店内发生一起抢劫案，一名戴着头盔的男子疑似持枪抢劫黄金饰品，并骑一辆黑色踏板车向东逃逸。被抢数量正在核实，相关情况正在调查。http://t.cn/R6aHkdG ​​​
3月25日，广东肇庆一位迎亲的伴娘被闹婚青年用灭火器喷得一身白色粉末，新娘生气却没法阻止。http://t.cn/R6JIUmd提醒：干粉灭火器的主要成份是磷酸铵盐或碳酸氢钠，对呼吸系统有刺激，大量吸入有害！ ​​​​
近日，深圳，61岁环卫工龚大爷正清扫路面，一名背公文包的男子突然找他，自称是环卫公司财务，说要给他发补助。龚大爷立即提供了身份证和银行卡，还有密码。男子离开后，龚大爷就收到取款短信，被骗12600元。经查，该男子骗走12名环卫工19万多。http://t.cn/R6XtnhW
愿你以梦为马，不负韶华；愿你拼尽全力，无畏前行；愿你71天后能收获“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的喜悦！吾尽吾心，终亦无悔！2017高考加油电影混剪↓↓转发，为每一个高三考生加油！http://t.cn/R6XlVmV ​​​
据cctv5 亚足联官网公布中国客场出征伊朗23人大名单。门将：颜骏凌、曾诚、王大雷。后卫：冯潇霆、梅方、张琳芃、赵明剑、任航、姜至鹏。中场：郑智、蔡慧康、张稀哲、吴曦、蒿俊闵、黄博文、于海。前锋：郜林、武磊、于大宝、张玉宁、王永珀、尹鸿博、曹赟定。加油，国足！ ​​​
福建漳浦县一餐具洗涤作坊里，卸油池的水两三天才换一次，一个脏碗碟从卸油池出来后，在工人手中只搓一圈，用手抠一抠，用脚踢一踢……这就算清洁结束。目前，6家作坊已被停业整改。看完，你还敢用这些餐具吗？@梨视频 http://t.cn/R6XGS7D ​​​
现代人以车代步、以电梯代爬楼……运动不足易导致出现骨量下降，严重者可能患骨质疏松。北京体育科学研究所的运动医学专家，制作一套健骨操，练起来↓转发给家人，比广场舞更科学！秒拍视频 ​​​
51岁的王平家有五口人，其中三人患癌：母亲和妻子患上乳腺癌，他本人又被查出肠癌。专家称，家庭中多人得癌与基因遗传有关，但同时得癌是因为相同的不良生活方式或环境因素造成的，比如一家人都喜欢吃腌制食品等。南京一五口家庭三人患癌 专家称与生活习惯相关人体癌症地图↓ ​​​
昨天，淮安周先生一家驾车在启东海边游玩，不慎陷入滩涂中。同行的一辆小卡车打算救援，没想到也陷了进去。随后，周先生又请来一辆小型挖掘机帮忙，挖掘机也陷进了滩涂中。最后警方调来一辆大型挖掘机，决定退潮后救援。请问一共来了几辆车[doge]江苏新闻的秒拍视频
昨天，淮安周先生一家驾车在启东海边游玩，不慎陷入滩涂中。同行的一辆小卡车打算救援，没想到也陷了进去。随后，周先生又请来一辆小型挖掘机帮忙，挖掘机也陷进了滩涂中。最后警方调来一辆大型挖掘机，决定退潮后救援。请问一共来了几辆车[doge]江苏新闻的秒拍视频
近日，杭州一50岁大姐去医院消化科就诊。正值春天，春笋上市，大姐吃了一次春笋后开始拉黑便，继续吃几天，竟呕出一斤血来。原来，消化道不好的人，吃如春笋之类较粗糙食物，易诱发溃疡出血。http://t.cn/R6axOFp 春天还有这些食物↓不慎可能会引起中毒！ ​​​
26日晚，一男子从镇江城际站站台跳下，尽管G7067次动车司机紧急制动，但该男子还是不幸被撞后身亡。记者从知情者处获悉，不幸身亡的男子出生于1976年，为上海籍，据称还是一名抑郁症患者。镇江跳站台身亡男子系上海籍 知情者称其患抑郁症关注心理健康↓别让抑郁打倒你！ ​​​
26日晚，一男子从镇江城际站站台跳下，尽管G7067次动车司机紧急制动，但该男子还是不幸被撞后身亡。记者从知情者处获悉，不幸身亡的男子出生于1976年，为上海籍，据称还是一名抑郁症患者。镇江跳站台身亡男子系上海籍 知情者称其患抑郁症关注心理健康↓别让抑郁打倒你！ ​​​
在@徐州医科大学附属医院 ，9岁女童珍珍因身患恶性脑肿瘤不幸离世。悲痛之中，珍珍的父母，这对普通的山东农民，却做出了一个决定，通过器官捐 献的方式让女儿生命延续下去。最终珍珍的器官通过移植挽救了5个人的生命。致敬父母，送送小天使！ ​​​
日前，一张“失主回赠捡钱小学生1000元买习题册”的@央视新闻 微博截图火了，网友议论纷纷。但事实上原微博并不是这样。@央视新闻 回应称被P图了，正在查。不管P图者的本意如何，孩子们的行为都值得点赞[赞]失主回赠捡钱小学生1000元习题册！？这张图刷屏了！然而央视... ​​​
日前，美国高中生Will Olsen吃中饭时，突然被一颗油炸土豆芝士球噎住，导致窒息。危急时刻，好友Lan沉着冷静地使用海姆立克急救法救下了朋友的性命。http://t.cn/R66z61v海姆立克急救法发明至今已挽救了无数患者，视频最后有教学，一定要看完！ ​​​
清明准备好去哪里踏青了吗？身在江苏的你，知道江苏有一大波梦里水乡么？那里有潺潺的流水，有清雅的民居，有绝色的春花，有好吃的美食——戳图了解江苏9大水乡古镇，赶紧收藏，趁着春暖花开踏青去！[lt切克闹]#江苏新闻出品# ​​​​
天气越来越暖，再不减手臂就来不及了！站着就可以练的天鹅臂动作，认真看，有效！没什么要领，只要坚持做，按时做，别放弃！坚持一段时间，你的手臂会小一圈，脖子更有纤长感，锁骨也会出现。还等什么，赶紧转存！健身君的秒拍视频 ​​​
不同的英语考试对词汇量有不同的要求，四级4000+、六级5500+、托福8000+、GRE10000+……基础不扎实、单词记不住？记住这100个句子，搞定7000个英文单词！ ​​​​
清洗窗帘可是个大工程，每次拆卸清洗费时费力，学会这几招，窗帘不用拆也能洗！（钱江晚报） ​​​
南京鸡鸣寺前的樱花大道，是春天寄给南京最美的情书。这条路402米，170株樱花错落相连，映衬着千年古刹鸡鸣寺。从鸡鸣寺向东，玄武湖樱洲、明孝陵樱花园，也都能看到怒放的樱花。@南京林业大学 百株樱花树，也都已年过半百，一片如云如雪的茂密。江苏新闻的秒拍视频
近日，云南财经大学北苑食堂的加强版西红柿炒鸡蛋火了，整个西红柿+整颗蛋混炒，成为黑暗料理界新秀。厨师说，从网上学的做法，是食堂最近做的创新活动，现在已下架。一些同学认为，现在流行创新，也有一些同学表示难以下口。高校神料理↓你怎么看？ ​​​
想拥有一字锁骨和天鹅颈的看过来！超火的矫正不良体态教程，拉长脖子、挺拔肩颈、改善驼背体态，好处太多啦！只需4分钟，让你看起来身形挺拔有气质！还在等什么？http://t.cn/R6fvOr4 ​​​
探访广东番禺残忍野味交易链条，捕鸟网漫山遍野，交易市场有许多待宰的世界濒危动物，如濒危动物夜鹭、国家保护动物旱獭以及狐狸，按个卖出。附近城市里，遍布着大大小小的野味馆。有人报警后，商家迅速藏起保护动物（梨视频）http://t.cn/R6iCxOR ​​​
昨天17:00左右，靖江渔婆北路一水暖店店主不慎将一根橙色的自来水管当成天然气管卖给一位六旬老人。老人离开后，店主才发现过失。民警：一旦错接在天然气上，极易爆炸！据悉，老人身高约一米七五，说着一口靖江老岸方言，望知情者提供线索！ ​​​
据悉，中国物流企业正逐步淘汰印有消费者隐私信息的快递面单，启用更安全的“隐私面单”，“隐私面单”上消费者的名字和电话号中间4个数字，都被字符代替。专家表示“以后包裹上的消费者相关信息会越来越少。”快递单将不再显示姓名电话 ​​​
16周岁至25周岁的公民，身份证有效期10年。首批10年期二代身份证已陆续到期，大多是如今的“80后”。我国一些地方也迎来换证高峰。哪些人要换新身份证？身份证过期有啥麻烦？如何换领身份证？身份证丢了怎么办？9图助你轻松换证↓↓转发提醒！ ​​​​
2017年清明节小长假：4月2日（星期日）至4月4日（星期二）放假调休，共3天，4月1日（星期六）上班。请假攻略：如果4月5日、6日、7日请假，连上周末的8日、9日，可以凑足8天长假。此外，4月份还可以蹭上五一劳动节的两天假（4月29日、30日）。收好不谢！ ​​​​
2015年，小翔接受心脏移植手术。术后，他在家人眼中变得乖巧、懂事，不再暴躁、任性。再次走进校园时，小翔变成了学霸，每次考试均名列前茅，以优异成绩考上当地一所重点高中。专家：“换心人”的性格改变，更多的还是患者自身精神层面的改变。换心手术后14岁男生突然变学霸！ ​​​
近日，有网友在街头看到这样一幕：一母亲把自个女儿往车筐里一塞，就骑着单车出行。这样骑车万一碰上意外，后果不堪设想。除了小孩，甚至有些大龄孩童竟也被家长放坐在车兜里，图2孩子的腿都快被卷进前轮了…扩散周知，危险行为不要再犯！ ​​​​
近来，一直流传喝醋能软化血管的说法：醋能让血液呈酸性，可溶化血管内的钙与脂肪。对此专家称：血液里有很强大的稳定系统，酸的进来会有碱性中和，碱的进来会有酸的中和。无论喝多少醋，经过代谢到血液里，pH值酸碱度不会有变化。http://t.cn/R6i0wA0 ​​​
江西赣州一女子将电动车停在斑马线上,交警上前劝阻,可是她却开始了她的表演...[喵喵]疯狂的辱骂交警，竟然还说出了“欺负我长得漂亮！” 提醒：交通规则是不因脸而改变的！[拜拜]http://t.cn/R6iTiAO ​​​
台湾一父亲因为3岁儿子总是哭不停，为让儿子“将心比心”，体会看别人哭的感觉，异想天开买了个“婴儿哭泣面具”，结果…孩子快吓傻了…这位爸爸还狡辩说儿子根本不怕，哭闹只因为要午睡，他不给饮料和糖果。慎点！（观察者网）台湾一爸爸戴儿童哭泣面具称让孩子将心比心，结果把孩子吓惨了 ​​​
今年，徐州房村镇的莲藕大丰收，而且品质上佳。可收购商却寥寥无几，300万斤莲藕眼看就要烂地里，农民欲哭无泪。如果你愿意帮他们找销路，可联系房村镇副镇长王君，电话13775999498。多一次转发多一份希望，扩散！@央视财经 ​​​​
2月28日，无锡三岁的传传一家到饭店吃饭，就在传传和妈妈一起前往洗手间的L型拐口处，一名服务员端着一锅刚出炉的烤鱼突然走来，两人相撞，滚烫的烤鱼汁倾盆而下，浇在传传头上。传传全身多处热汤烫伤，其中8%有深二度烫伤。传传的家长向饭店索赔39万。秒拍视频
网约车司机李某搭两乘客违停，乘客开门时，后方骑车人躲避不及撞上车门，李某竟开车离开，骑车人死亡。李某被判有期徒刑4年，乘客承担次要责任。推荐“荷式开门法”：用离车门最远的那只手开车门，即左驾用右手开，右驾左手开。可避免视觉盲区↓转！ ​​​
3月24日晚，成都大学教学楼突然停电，正在给同学们讲《高等数学》课的文教授懵了。不料，讲台下耿直的学霸们主动站起身来，用手机里的“手电筒”功能照亮黑板：“接着讲啊老师！”文教授很感动，坚持上完了课。成都大学课堂遇停电，学生用手机照明老师继续授课 ​​​
快递员小陈，基本三餐都是快餐，还常不定时。最近他突发腹痛昏迷住进了ICU。经诊断，小陈总胆固醇是正常人的五六倍，高血脂引起了急性重症胰腺炎。医生将他体内的血净化分离，“过滤”出两瓶“黑血”。吓尿！男子腹痛住院抽出两瓶“黑”血！常吃盒饭的人要小心了……这10件事千万别懒↓可能致癌 ​​​
他是知名作家和文学评论家；他是新中国第一任文化部部长；他的《子夜》《农村三部曲》《林家铺子》影响一代人；以他名字命名的茅盾文学奖，是中国最重要文学奖之一！1981年的今天，茅盾逝世。缅怀巨匠，重温历届茅盾文学奖作品↓周末，一起读经典！ ​​​
清明时节，南方自古就有吃青团的风俗习惯。用新鲜的艾草汁揉入糯米粉，捏成团子，包裹着豆沙、芝麻等馅料，糯糯的，有独有的青草的清新，吃起来甜而不腻。后人还爱翻花样：甜糯之细沙、鲜味之荠菜野肉、清新之香干马兰头……青团一族，你是甜党 ，还是咸党？[馋嘴] ​​​
①《牡丹亭》：情不知所起，一往而深。②《西厢记》：愿普天下有情的都成了眷属。 ③《长生殿》：惟愿取，恩情美满，地久天长。④《桃花扇》：黄尘变，红日滚，一篇诗话易沉沦…写不尽愁肠百转，话不出入骨相思。今天，世界戏剧日，重读经典。转发收藏！ ​​​
今天下午，南京南站一名男子被卡在站台的缝隙里动弹不得。因救援难度大，救援长达两个多小时。消防官兵将月台面板、混泥土破拆开，才将男子救出。可惜男子伤势过重，已经死亡。据悉，该男子系翻越股道被进站列车挤压，不幸身亡。http://t.cn/R6iUuWC
斯琴高娃朗读《写给母亲》：再有二十天，我妈就三周年了。三年以前我每打喷嚏，总要说一句：这是谁想我呀？我妈爱说笑，就接茬说：谁想哩，妈想哩！这三年里我的喷嚏尤其多……泪流满面，为母亲转！[心]http://t.cn/R6xtu6U ​​​
①此处不留爷，必有留爷处？→ 仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。②老妹儿，谈个恋爱不？→ 玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。③皮皮虾，我们走？→ 挥手自兹去，萧萧班马鸣。这么聊天更优雅哦！ ​​​​
网友爆料，今天下午，南京南站一男子跳下站台，腿部遭列车碾压。网友视频显示，男子腿部卷入列车和站台的缝隙，上半身露在站台外表情痛苦。车站工作人员和消防迅速展开救援。事故造成部分车次晚点，部分乘客滞留。事故原因有待警方调查（图自网友） ​​​
网友爆料，今天下午，南京南站一男子跳下站台，腿部遭列车碾压。网友视频显示，男子腿部卷入列车和站台的缝隙，上半身露在站台外表情痛苦。车站工作人员和消防迅速展开救援。事故造成部分车次晚点，部分乘客滞留。事故原因有待警方调查（图自网友） ​​​
春天来了，丝巾还藏在柜子里吗？无论在工作场合还是参加私人聚会，丝巾都可以作为点缀的单品，灵活百变发挥妙用！ ​​​
酸辣热呼的酸汤肥牛，吃完再把米饭拌进去。感觉就俩字：过瘾！转存，周末做起来！（魔力美食）http://t.cn/R6VIJX1 ​​​
春节前，河南10岁男孩小强突发肝衰竭，经救治才转危为安，但始终没能查出致病元凶。没过多久病情复发，为寻求病因小强来到南京。最终，医生将导致肝衰的元凶锁定为他最爱吃的辣条...一袋辣条的食品添加剂可达20种，摄入过多会损伤肝脏和神经系统！ ​​​
@山东高法：已于3月24日受理于欢等人提出的上诉，正在全面审查案卷，将通知双方律师阅卷，听取意见，依照法定程序予以审理。 ​​​​
3月25日，一男子在电梯内猛踢猛踩一只小狗的视频在网上传开。该男子进电梯时发现小狗，先是弯腰观察了一下，随即立刻对小狗猛烈踢打，持续30秒，小狗倒地抽搐吐血。据悉，视频发生在四川宜宾一小区，警方已介入调查。http://t.cn/R6xaxeA ​​​
近日，苏州52岁的周阿姨吃了一颗青团，结果被噎住了。周阿姨当时神志还清醒，跑到隔壁邻居家求助，当送到医院时，呼吸心跳都停止了。青团被取出后，经过10分钟抢救，她的心跳终于恢复，但目前尚未完全脱离生命危险。海姆立克急救法↓能救命！ ​​​
南通张女士花了5000元，到朋友介绍的美容整形机构割双眼皮，不料术后眼睛化脓12天睁不开。美容整形机构工作人员称，机构隶属于某公立医院。记者去医院核实，医院辟谣：这机构和医院没有关系。目前，该整形机构已作出赔偿。南通一女子为美割双眼皮 眼睛化脓12天睁不开提醒身边爱美的TA！ ​​​
兴化男子吴某曾因走私普通货物罪入刑，2015年10月，吴某回到家中，听说妻子出轨，就常与妻子争吵，甚至拳脚相加。当年年底，两人离婚；2016年，双方复婚，后因家暴再次离婚。此后，吴某多次要求复婚均遭拒。吴某耿耿于怀，用斧头将前妻残忍杀害。吴某被判死缓。 ​​​
宁波王先生自从听医生说喝水能帮助治疗肾结石，他每天都至少要喝5000毫升的水！坚持了半个多月后，他倒在了饭桌上[生病]医生建议：喝水量每天在2000至3000毫升即可。还敢用“多喝水”敷衍女朋友吗？宁波男子每天喝10瓶水，摊上大事了九图教你如何正确喝水↓ ​​​
@武汉大学 珞珈山上出现了一只真正的狐狸，不但不怕人，还和巡山的民警建立起深厚的感情。民警说，希望大家能爱护小动物，不要去打扰小狐狸的生活。武大珞珈山惊现小狐狸萌翻啦！http://t.cn/R6tf2jM ​​​
西安一名大二女生为买化妆品，一年内通过34家网络借款平台借款。为了偿还这些本息，借债还债，结果利滚利，债台高筑，女孩被逼停学。昨日，女孩收到部分威胁短信，想不开要跳楼。其父：本金加利息目前还欠18.8万，会如期偿还。债主散布恶意消息 大二女生被逼停学 ​​​
整颗西红柿，加整颗鸡蛋，大火翻炒…云南财经大学北苑食堂的加强版西红柿炒鸡蛋红遍网络。掌勺师傅说，这道菜的做法是他在网上学的，觉得做菜应该创新。但同学们不喜欢，已下架了。西红柿炒鸡蛋Plus版走红网络 推出仅数日就下架那些年我们吃过的高校神料理↓来一份吗[二哈] ​​​
彭文才在峨眉山金顶悬崖区域捡了17年垃圾，一个月只休三四天，全景区只有他一人坚持！冬天下雪时天冷雾大，什么都看不见，手冻僵了连绳子都抓不到。他说自已有两个心愿：一是希望大家少扔点垃圾，二是有更多时间陪伴家人。（二更视频）http://t.cn/R6VtdYp ​​​
据央视财经，今年，徐州房村镇的莲藕大丰收，而且品质上佳。可收购商却寥寥无几，300万斤莲藕眼看就要烂地里，农民欲哭无泪。如果你愿意帮他们找销路，可联系房村镇副镇长王君，电话13775999498。多一次转发多一份希望，扩散！ ​​​
当你以为手机上的Emoji表情已经够多时，Emoji又要出新表情啦！今年6月，Emoji 5.0表情将发布，新增了包括挑眉、呕吐和嘘在内的69种表情。手机用户需要等到苹果iOS和谷歌Android平台更新后才可使用。你期待吗？[二哈]Emoji新表情叕来了：有挑眉还有嘘 ​​​
①冷空气到来前24—48小时提前预防；②15℃为捂与不捂的临界温度。气温持续在15℃以上且相对稳定时，可以不捂；③日夜温差大于8℃是捂的信号；④即使气温回升，也得再捂7天左右，体弱者得捂14天以上；⑤头部、脖子、双肩、腹部、脚部尤其需要注意保暖。 via@人民日报 ​​​
一位网友在玩跳伞时，不小心把相机掉了下去。八个月后，他在自家猪圈里意外找到了相机，发现了这段视频。事实证明从高空坠落不可怕，正真可怕的是视频后半段……http://t.cn/R6cBFbu 嫦娥，嫦娥，是你吗？我是天蓬啊！ ​​​
“如果有来生， 要做一棵树， 站成永恒”…… 还记得那个披着长发，携着书和笔漫游世界的女子吗？1943年的今天，著名女作家三毛出生于重庆，1948年，随父母迁居台湾。坚强而又孤独的三毛对于当时的年轻人来说有着无比的魅力，《梦里花落知多少》、《撒哈拉的故事》传抄无数。——今天，想念一下三毛和她代表的青春。
想拥有一字锁骨和天鹅颈的看过来！超火的矫正不良体态教程，拉长脖子、挺拔肩颈、改善驼背体态，好处太多啦！只需4分钟，让你看起来身形挺拔有气质！还在等什么？睡前来一发！http://t.cn/R6fvOr4 ​​​
①寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。②迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤擢素手，札札弄机杼。③庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数……单字有深意，叠字又如何？节奏、意境都让人回味无穷。转发收藏↓↓ ​​​​（via@人民网） ​​​
@成都大学，信息科学与工程学院文家金教授的高数课堂突然停电，老师并未受打扰，投入于教学；同学们将手机变为盏盏明灯，照亮黑板……网友：要是我早就大笑着冲出教室了！[二哈] ​ ​​​
近日，从2002年10月开播的动画《火影忍者》迎来最终回第720集完结。每个人的童年都是在无数部动画片的陪伴中度过的↓↓ 大都看过的，默默转起！据说看过5部以上的都结婚了！ ​​​​（人民网） ​​​
磨牙、打鼾、放屁……人体有时会发出一些不该有的“噪音”，它们的出现常常是因为健康亮起了“红灯”。专家表示，这些“噪音”起初可能是机体保护自身的反应，但超过生理限度便成了疾病的表现。戳图↓↓看看这些“噪音”都对应了什么疾病。​via@生命时报 ​​​
近日，从2002年10月开播的动画《火影忍者》迎来最终回第720集完结。每个人的童年都是在无数部动画片的陪伴中度过的↓↓ 大都看过的，默默转起！据说看过5部以上的都结婚了！ ​​​​（人民网） ​​​
春天最易春困，即使是老司机，也千万别疲劳驾驶哦，开车前，先学几招，抵抗睡神真的很管用！（华西都市报） ​​​
喜欢地摊的烤冷面没办法不吃？那就自己在家做！辣条火腿鸡蛋随便加，酱香味、酸甜味、酸辣味，三种口味随便选！好吃又卫生，还超容易做！转走不谢！http://t.cn/R6GSXVi ​​​
春天到了，满天飞舞的毛絮絮又来了……为了治它，淮安市游园绿地养护管理处把大炮都用上了！下图这台高炮车喷出的雾化药液是专项治理法桐飘絮的，在苏北地区，这种控制飘絮的方式还是首次实施，无毒无害，效果很好！via@淮安发布 ​​​
1.打开或击碎箱门，取出消防水带。2.水带一头接在消火栓接口上。3.另一头接上消防水枪。4.打开消火栓上的水阀开关。5.对准火源根部，进行灭火。——转发收藏，关键时候能救命！via@创新e警 ​​​
3月21号晚上九点左右，乐乐的妈妈拿出一套叫做"九连环"的玩具给乐乐把玩。大约十点左右，赵女士去隔壁房间取东西，回来时发现乐乐嘴里含着一个金属零件。乐乐吞下的这个零件长约4厘米，上下两头是两个圈，足以划伤内脏。夫妻俩赶紧带着乐乐赶往医院。江苏新闻的秒拍视频
近日，在山东梁山县水泊派出所，两男子因生意纠纷有了矛盾，在等待处理期间，面对面近距离互吐口水，持续数回合直到被拉开...民警表示，根据我国治安管理处罚的规定，公众场合吐口水已构成公然侮辱他人的违法行为，双方均被治安拘留。 http://t.cn/R6f66qd
10岁女孩涵钰，去年2月被查出患有白血病。她的父亲选择带女儿回老家贵州，用土偏方治病。偏方吃下去，女儿却出现高烧、化脓症状，父亲这才意识到病情不能再拖延，将女儿送到南京儿童医院。目前小涵钰和父亲造血干细胞配型成功。但数十万元的手术费用让这个低保困难家庭一筹莫展。
武汉大学珞珈山有一只真正的狐狸“珞珞”，它不怕人，别人给它带吃的，吃不下还会藏起来。“珞珞”和巡山的民警建立了深厚的感情，也不躲民警带着的大金毛。民警说赏樱季人多，希望大家能爱护小动物，不要去打扰小狐狸的生活。（武汉晨报）​​​​
今天20：30-21：30，人们会用共同的行动，表达对环境恶化的忧虑和对美丽地球的留恋：熄灭不必要的电灯，关掉不必要的电源。一小时，或许改变不了什么，但这是态度，也是呼吁：关掉电灯，点亮未来，你的选择，决定天空的颜色。地球一小时，需要你的参与！ ​​​​via@人民日报
受清明祭扫影响，目前机场高速秣陵互通正方大道出口处车辆较多，经高速五大队民警现场指挥疏导，车辆通行恢复正常。同时，大队民警对少数非法占用应急车道的交通违法行为严格查处，也请车友文明驾驶，安全出行。#选择合适线路，避开拥堵#    到普觉寺、隐龙山、祖堂山车辆有多条线路可以通行，车辆返程时也请从原路返回。    线路（1）：常规线路，路程最短，但车流量大，可能会遇车辆排队。    机场高速—翠屏山匝道—天元西路—将军大道—康厚路—佛城西路—宁丹路。    线路（2）：高速有收费（东善桥收费站需要加5元过路费），车流量不大，无堵点，比线路（1）约多行5公里车程。    机场高速—绕越高速—东善桥收费站—丹阳大道—秣周路。    线路（3）：高速无收费，车流量小，无堵点，但车程较远，比线路（1）约多行15公里车程。    机场高速—正方大道—丹阳大道通行。@南京交警 @南京发布 @平安江苏 @平安南京 @江苏交通广播网
18日，福州的张先生从家中监控看到这一幕，心都碎了。保姆多次掌掴他1岁多的孩子，掰头喂食，甚至捏鼻强灌米糊，孩子差点窒息。张先生拿出视频和保姆对质，保姆表示心情不好，只是轻轻打了下，然后匆忙开门逃走。目前案件已移交刑警。http://t.cn/R6VHGyA ​​​
江苏省高速交警、南京公安局交管局联合高德地图发布《2017年清明出行预测报告》：清明期间，江苏省高速拥堵趋势预计为：出程拥堵高峰4月2号早10点至11点，返程拥堵高峰为4月4号下午4点到5点。对南京而言，返程高峰时间段更长些，从下午4点到晚8点。建议大家错峰出行！
终于不是“每到周末就下雨”啦！网友@馮花夫司机 在南林大拍下了随风而动的樱花，满满少女心[好爱哦]今天你还宅在家里吗？#最美江苏##随手拍最美春天# ​​​
哪儿疼挂哪个科室？你很可能挂错号了！生病时，不少人会根据自己的经验或被疾病的表象迷惑，挂错号、走错科，不仅浪费时间，还耽误了治疗。9图教你对症挂号，转给身边的人！ ​​​​
正逢春暖花开时节，群芳争妍，景色优美。然而，对花粉过敏的人来说，却是一种莫大的折磨[泪]。不仅影响外出，对身体的伤害也不容小视，轻则打喷嚏、流鼻涕，甚至可导致心力衰竭…花粉过敏怎么破？外出如何预防？如何治疗？戳图↓↓转给备受折磨的TA！ ​​​
中医认为，人体经脉上有361个穴位，如果再加上经脉之外的穴位，就有上千个。具体掌握这些知识，对普通人来说十分困难。生命君综合数位权威中医的临床经验，总结出最常用的9个养生要穴。平时按揉几下，有助强身健体，祛病养生。（生命时报） ​​​
一年一度最美赏花季到来，不过有网友戏称这也是“傻傻分不清花季”。乍一看梅樱杏桃极为相似，要怎么分辨呢？教你如何区别桃花、杏花、李花、樱花、梨花和梅花！转给“花痴”的TA！ ​​​​
每天花时间做这套动作，坚持下去，你就会发现大腿腿围都会改变。穿裤子腿型也会变得好看！现在马走~[来]http://t.cn/RJghZlM ​​​
满口牙烂掉了一半多，三颗被拔，八颗根管治疗..由于长期爱喝甜饮料，加上家长疏于对孩子口腔卫生的管理，近日，南京一个8岁男孩不得不到医院接受口腔手术。专家：5岁以下儿童必须由家长刷牙，10岁以下儿童刷牙后，家长应严格检查。最有效刷牙方法↓ ​​​​
王某等四名网友相约“干大事赚大钱”，他们认定失足女不敢报警的心理，假装嫖客实施抢劫。四人在南京劫持一名失足女后，王某还强奸了该女子。随后四人又前往沈阳继续作案，得手后拍裸照威胁。王某等人因涉嫌抢劫罪、强奸罪被批捕，或面临十年以上刑期。 ​​​
在家不用烤箱也能做出比外面还要好吃的烤鱼！吃货速马！ http://t.cn/RfB67oC ​ ​​​
近日，常州环卫工冯阿姨下班途中摔倒在一堆碎玻璃上，大腿流血不止。五小时后，这块5厘米×7厘米的玻璃在体内游走10厘米，转移到骨盆，差点割破血管...平时工作中，冯阿姨也常碰到被随意丢弃的锐器。转发呼吁：垃圾分类，尖锐物包好，别让环卫工流汗又流血！ ​​​
网友@王小文superwen 昨天发微博称：”我今天中午吃一个西红柿，咬一口发现里面竟然像是一个草莓一样的东西！”这样有草莓少女心的西红柿，你吃过吗？ ​​​
近日，泰州一6岁男孩突然呕吐，本以为是感冒发烧，最终却因中毒过深身亡。原来，孩子家长听说杀虫药片“熏仓药”能灭鼠，便用纸包着放在家中。但熏仓药使用时必须密封保存，远离生活区。孩子母亲也同样出现不适，但未引起重视。还有这些危险品↓离孩子远一点！ ​​​
20日下午，山东烟台莱州市金煌路口，一位腿脚不利索的老人独自过马路。老人一步一步走得很慢，而右侧车道上的车已开始左转。眼看有可能撞上老人，这时路过的@山东莱州交警 辅警于英城 、王伟光主动上前，用身体给老人“挡”出了一条安全通道。http://t.cn/R6cSdKC ​​​
近日，常州环卫工冯阿姨下班途中摔倒在一堆碎玻璃上，大腿流血不止。五小时后，这块5厘米×7厘米的玻璃在体内游走10厘米，转移到骨盆，差点割破血管...平时工作中，冯阿姨也常碰到被随意丢弃的锐器。转发呼吁：垃圾分类，尖锐物包好，别让环卫工流汗又流血！ ​​​
22日，在南宁地铁站，一女子过安检时，包内有长条状疑似危险品的物件，安检员要求开包检查，女子生气地将包丢在安检台，极度不配合检查，民警到达现场后，双方互相争执起来。女乘客还扬言：“微博见！”[喵喵]http://t.cn/R6GTLZM ​​​
如今，私自上锁把共享单车变成“私家专车”，随意损坏共享单车等行为屡见不鲜。准妈妈胥洋说，最近她将一辆私自上锁的单车扛到了一公里之外。目的就是让他找不到，同时也举报了‘私锁私用’。http://t.cn/R6cVDHh 随手举报不文明，你会吗？ ​​​
外地姑娘小玉经老乡介绍到南京一家公司打工。老乡称该公司的经理是自己的熟人，公司业务主要是服务会所和高端场所，小玉气质好、形象佳，推荐她去当个走秀模特或者歌手。结果小玉到公司的头一天就被经理强暴了...外地姑娘来南京打工 上班头一天就被经理强暴女性安全忠告↓ ​​​
昨晚，世界杯预选赛亚洲区12强赛，国足1比0战胜韩国，全国各地大学生在宿舍楼内疯狂庆祝，共唱国歌，场面让人热血沸腾！http://t.cn/R6te3Gz 你们学校什么反应？ ​​​
近日，有人谎称自己“父亲是领导”，能拿到低于市场价近千元的苹果手机，以骗取钱财。而住浦口的小朱信了，被骗走了28万元。经调查后发现，共有18人受骗，涉案金额高达300多万元。目前，犯罪嫌疑人张某已被警方刑拘，案件正在审查中。http://t.cn/R6cbp9t ​​​
日前，小丽洗澡时摸到左乳房上方有个硬块，本以为是生理期乳腺增生，并不在意。结果没过几天，左侧乳房胀痛更加严重，且肿块硬邦邦的。经过穿刺检查发现，为乳腺癌早期...南京一名23岁女孩竟患乳癌 35岁左右成发病小高峰乳腺癌近年来已成女性高发癌症，为自己、为家人了解↓ ​​​
"当你喜欢一个人，他的一点变化你都看在眼里，别人都变成了常数，TA才是唯一变量"在浙大从教30年的苏德矿，这学期已发起29场直播，有数千至上万人次观看。他呼吁旁听生们千万别花钱“打赏”。浙大教授玩起“网络直播”，高大上的微积分课火了网友：这才是直播正确打开方式[赞] ​​​
只要胃不痛就没有胃病？杭州的张大伯只是吃东西后隐隐感觉肚子胀，没有其他不适症状，查出来竟是胃癌！医生称，70%以上的胃癌患者没有早期症状，当身体出现不舒服，再到医院检查出胃癌的，大多是中晚期了。http://t.cn/R6cxM3Z最全养胃知识↓为健康转！ ​​​
财政部、发改委23日下发通知，自2017年4月1日起，婚姻登记费、收养登记费、房屋转让手续费等41项行政事业性收费将取消或停征。同时，商标注册收费标准将降低50%。都有哪些钱不用交了？戳图了解↓↓再过7天，婚姻登记费等41项收费就不用再交了！ ​​​
无锡15岁的男孩小聪最近总是小便频繁，情绪低落，学习提不起精神。经诊断，他小小年纪竟患上前列腺炎！医生发现，进入青春期后，小聪经常浏览一些较为暴露、色情的图片，频繁受到性刺激，一周两次手淫，时间久了，导致前列腺发炎。无锡15岁男孩因经常浏览色情图片 得前列腺炎 ​​​
22日，南通通吕运河一码头上，一小男孩为追气球，一脚踏空跌进河里，大人浑然不知。系在门上的黑狗硬是挣脱绳索，跳河追到被水卷走的男童，叼住衣服往回游了十几米，直到有人救援。孩子安然无恙，而黑狗脖子勒出淤痕，身上伤痕累累。忠犬挣脱绳索跳河，勇救落水小主人 ​​​
网友@王小文superwen 昨天发微博称：”我今天中午吃一个西红柿，咬一口发现里面竟然像是一个草莓一样的东西！”这样有草莓少女心的西红柿，你吃过吗？ ​​​
①结核病俗称“痨病”，是由结核杆菌造成的细菌传染病，肺结核最常见。②结核病是全世界十大死因之一。③20%以上的结核病病例归咎于吸烟。④打喷嚏掩口鼻、不随地吐痰可减少传染。今天，世界防治结核病日，关于结核一定要知道的问题↓↓为健康，转发提醒！ ​​​
财政部、发改委23日下发通知，自2017年4月1日起，婚姻登记费、收养登记费、房屋转让手续费等41项行政事业性收费将取消或停征。同时，商标注册收费标准将降低50%。都有哪些钱不用交了？戳图了解↓↓再过7天，婚姻登记费等41项收费就不用再交了！ ​​​
1964年的今天，诗人海子出生在安徽农村。他15岁考入北京大学法学院；大学期间开始写诗，创作了《面朝大海，春暖花开》《以梦为马》等经典诗歌，一生留下200多万字的作品。愿不忘初心的你，从明天起，做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界。#江苏新闻出品# ​​​​
躺在床上就是睡不着？不妨试试“4-7-8”呼吸法！创始人美国医生安德鲁•韦尔亲自教学↓http://t.cn/R6yqx6w今晚就试试吧！ ​​​​
一场来之不易的胜利，让全国为之欢呼雀跃！这一夜，为国足点赞，为国足喝彩！回顾这场激动人心的胜利！#世预赛十二强#http://t.cn/R6tYyLx @CCTV5 ​​​
#世预赛十二强#国足众志成城力克韩国！拼尽全力，每次进攻、防守和拼抢，都体现出国足气势！又是于大宝，为国足打进制胜进球！王永珀助攻，郑智核心地位，还有后防线团结一致，当然还有贺龙体育场万众一心的球迷！都是今晚功臣！这一晚为国足，也为球迷喝彩！
对孩子来说，好的纪录片能帮他们打开一扇看世界的窗，让他们了解更多世界的奇妙之处。《帝企鹅日记》《微观世界》《美丽中国》……周末在家，不妨放下手机，和孩子一起看看这些纪录片↓↓了解自然奥秘、增长人文见识、提高审美情趣。转发收藏！ ​​​​
京剧有四大流派：梅派、程派、荀派、尚派，他们的表演艺术风格和艺术特点都不尽相同。京剧从何起源？有哪些行当 ？唱念做打又是什么？戳↓先来了解基础知识，以后好愉快地陪长辈一起看戏！ ​​​​
今天16时许，江苏省赴境外追逃小组成功将畏罪滞留津巴布韦2个月的职务犯罪嫌疑人杨幸福押解回国。据悉，这是今年江苏检察机关首起办理的跨境追逃并成功押解回来的案例，也是职务犯罪嫌疑人外逃后最短时间内落网的一起案例。http://t.cn/R6tw0FP ​​​
春风十里，醉美江苏。无论是南京鸡鸣寺樱花大道，还是苏州太湖边万亩茶园...都是春天寄给江苏最美的情书。#最美江苏#航拍大赛再度启航！快拿起航拍仪或相机，记录江苏美景、生态、建设发展，编辑#最美江苏#+视频或图@江苏新闻 ，春天如约而至，愿你不负花期[微风] ​​​
减掉下腹部赘肉的经典动作，做完需要15-20分钟，建议每个动作30次，做至少3组。下腹部最容易堆积脂肪，建议运动的同时，要吃得健康。http://t.cn/RJ12zFA ​​​
近日，苏州小刘在玩4小时手机后，突发心脏骤停猝死症状，推进抢救室时心脏已停止跳动。插管、电击...在40多分钟的生死救援后，小刘的心电图有了反应，目前仍需康复治疗。据悉，小刘在苏州一工厂工作，每天工作近10小时。从疲劳到猝死仅6步↓警惕！ ​​​
21日，上海天山第一小学一名四年级女生在午餐时出现剧烈咳嗽、倒地。送医院抢救经诊断，气管内发现一疑似肉丸的异物，于当天抢救无效死亡，院方随后报警。据悉，当天学生餐中，有鱼肉丸子这一道菜。【痛心】突发！4年级孩子在校就餐竟疑似被噎住身亡！食物卡喉要这样急救！海姆立克急救法↓ ​​​​
扬州一户人家养了一条罗威纳犬，狗主人未将狗拴住，而是放养在自家院子里。结果，这条体形健硕的罗威纳犬突然越过栅栏，追咬邻家一名12岁男孩，男孩后脑勺被咬出两道很深的伤口，皮肉翻出...[话筒]30种禁养烈性犬大型犬名单↓转发提醒！ ​​​
日前，湖北襄阳，一条与91岁老人相依为伴了10年的狗狗走失。老人说，他已91岁，怕自己先走不能安排好狗狗。有人劝老人再养一只，他说不行，培养一只狗狗要将近十年的感情，而他已经等不到那个年纪了。http://t.cn/R65LVOV ​​​
19日，南京交警拦下一辆轿车，男子表示自己喝过酒了，让老婆来接的。但驾车女子吹气值竟达76mg/100ml。女子表示自己晚上聚餐，吃了醉虾。民警随后带她去医院抽血作进一步检测。漱口水、豆腐乳、荔枝...这些食物真的会“被酒驾”↓提醒！#江苏新闻出品# ​​​
春风得意马蹄疾，一日看尽金陵花：桃花醉·南林大 #踏青赏花春游季#  @南京日报 @票亮南京 @直播南京官方版 @江苏新闻 @新浪江苏旅游 @南京文化发布 @江苏身边事 @江苏微旅游 @南京旅游志愿者 @南京市旅游委员会 @南京发布 @新浪江苏 20170321 南京·金陵科技学院(行知园东) ​​​
近日，纽约地铁，一年长女子对一非裔女子大声质问，"为什么你在这里？你和我们不同，为什么你在这个国家？"并称自己出生在美国。中美混血女孩崔西·童出言阻止："我也出生在这,但我很不喜欢你对待他人的方式，请你尊重她！"看看新闻Knews的秒拍视频 ​​​
21日，上海天山第一小学一名四年级女生在午餐时出现剧烈咳嗽、倒地。送医院抢救经诊断，气管内发现一疑似肉丸的异物，于当天抢救无效死亡，院方随后报警。据悉，当天学生餐中，有鱼肉丸子这一道菜。【痛心】突发！4年级孩子在校就餐竟疑似被噎住身亡！食物卡喉要这样急救！海姆立克急救法↓ ​​​​
近日，一名网友在科索沃拍到了一只巨型鸡，网友看过之后纷纷表示有点害怕。据悉这只鸡名叫默拉克里，是一只婆罗吸摩鸡，体型庞大，被称为家禽之王。”http://t.cn/R6bu0oW网友：当它从鸡笼中出来时，我很期待播放侏罗纪公园的主题曲并听到霸王龙的吼声。 ​​​
窦唯日前发布了自己的最新专辑《山水清音图》，在专辑中担任吉他手的物理学家陈涌海引发网友热议。尽管科研任务和行政工作都十分繁重，但陈涌海因为摇滚而享受着轻盈自恣。科研和摇滚对他来说，都需要认真对待。微辣Video的秒拍视频 ​​​
湖北63岁的陈女士近年来备受肾结石困扰，腰部常感疼痛，近日到医院治疗。经检查，她竟长了四个肾，每侧肾脏犹如“双黄蛋”般长在一起。 医生介绍，拥有“四个肾”代谢功能会比一般人好，但出现结石后感染的概率也会相对增加。太罕见！女子长了四个肾，这种功能远超常人！ ​​​
他们是来自麻醉科、肿瘤外科、心内科等科室的医生，9位成员，8个医学博士，却在业余时间组了个乐队。他们把常见的青光眼、腰椎间盘突出等病痛写进歌里，让更多人认识它们，这就是@Glaucoma青光眼乐队 正在做的…澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
21日一老人在南京某路口摔倒，大小便失禁，裤子开扣，腰带也没系好。民警在围观人的议论声中，当街蹲下帮老人仔细穿好裤子，“人都有老的一天，人老了也有尊严”。老人因喉癌切除了声带，被儿子接走时他轻拍了两下民警的手[心]。（扬子晚报） ​​​
人力资源社会保障部提出，将在2017年年底，基本实现全国社保一卡通。未来所有持卡人仅凭一张社保卡，办理与就业、社保、医疗、人事、劳动关系相关的102项业务。[鼓掌]这102项业务都是哪些，戳图看↓↓ ​​​​
“你收了我8万8礼金，不跟我结婚，跑到这边来结婚！我们家14万工程款，你拿哪去了？”21日是泰州靖江一对新人的大喜之日，当晚新娘的前男友手持高音喇叭在新房外高喊新娘“还钱”。他称选择在婚礼当日要钱，是因前女友能收到礼金。http://t.cn/R6G0i9f ​​​
无锡某酒店的厨房内，一名洗碗工端一盆沸水经过时，与另一名后厨工人发生摩擦。端水者被推搡一下后，将手中冒烟沸水泼向对方，致其全身深度烧伤。事后泼水者对自己的行为感到诧异。3月20日，泼水者被以故意伤害罪提出公诉。http://t.cn/R6412EU ​​​
“福顺”：奶妈，还我“汗血宝马”，那是你能骑的吗？[怒]你知道后果吗！我生气起来，连自己都摔[笑cry]想安慰它的快转走……@iPanda熊猫频道 http://t.cn/R6bjJ2q ​​​
“满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。何当结作千年实，将示人间造化工。”引唐代吴融《桃花》诗，摄于玄武湖情侣园。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京市旅游委员会@南京同城@南京微博名人汇#1831# ​​​
近日，徐州王女士因怀疑丈夫出轨，在网上找到一名“黑客”破解丈夫的微信密码。缴纳40元定金后，王女士收到破译的聊天截图。为了得到更多聊天记录，王女士先后向对方打款7000多元，随手被拉黑。目前犯罪嫌疑人李某被警方抓获，据其交代，聊天记录是PS的[汗]江苏新闻的秒拍视频
21日，上海天山第一小学一名四年级女生在午餐时出现剧烈咳嗽、倒地。送医院抢救经诊断，气管内发现一疑似肉丸的异物，于当天抢救无效死亡，院方随后报警。据悉，当天学生餐中，有鱼肉丸子这一道菜。【痛心】突发！4年级孩子在校就餐竟疑似被噎住身亡！食物卡喉要这样急救！海姆立克急救法↓ ​​​​
李某，宿迁泗洪人。于3月初，因琐事与家人赌气在青阳镇离家出走，至今未归。走时穿蓝外套，牛仔裤，白鞋。如有线索，请与当地警方（0527-88356585）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] 宿迁 ​​​
21日，上海天山第一小学一名四年级女生在午餐时出现剧烈咳嗽、倒地。送医院抢救经诊断，气管内发现一疑似肉丸的异物，于当天抢救无效死亡，院方随后报警。据悉，当天学生餐中，有鱼肉丸子这一道菜。【痛心】突发！4年级孩子在校就餐竟疑似被噎住身亡！食物卡喉要这样急救！海姆立克急救法↓ ​​​​
3月13日晚，一男子在常熟一24小时营业的商店里，使用信号干扰器，将自助售货机里的货物及钱柜洗劫一空。在离开前，男子居然还掏出手机，玩起了自拍，进行网络直播。警方根据直播视频接力，找到了男子落脚的地方。目前犯罪嫌疑人已被警方拘留。江苏新闻的秒拍视频
今天是“OK”的178岁生日.据统计，OK是全球使用频率最高、最通用的词语。词源学家称，OK始于1839年3月23日，当时《波士顿早报》的编辑用“OK”或“oll korrect”表示“完全正确”（all correct）。如今，OK的影响力依然很OK！ ​​​
南京绒花，属于中国的古风首饰！绒花传承千年，直到清末才流入民间。赵树宪做了一辈子绒花，他说：“我最讨厌讲几代几代传人，最关键的是在你手上，手艺还能不能往下传，是不是有发展。”http://t.cn/R67hwIo ​​​
中国古代匠人发明的榫卯机构简直巧夺天工，不用钉子，凸出来的为“榫”，凹进去的是“卯”，动图戳↓↓ ​​​​
众所周知，跑步是很好的全身减脂运动。但是也有很多人在跑步后出现膝盖痛、腰痛等症状。下面3个动作教你全面热身、激活核心、拉伸紧张肌群，有效预防跑步可能带来的损伤！转存！http://t.cn/RiDOT1i ​​​
火遍欧美健身圈的高强度徒手减脂训练，练了的人都减脂成功了！每个动作建议30秒，男生女生都能练，练一次就相当于连续跑步60分钟！不用多练，隔天一次就行！现在马走，告别脂肪不是梦！http://t.cn/RJ1Ano0 ​​​
女生一来大姨妈，男生就觉得只有肚子疼。其实女生大姨妈期间，全身都不对劲。有女票的小伙子都应该知道这些！http://t.cn/RiDqMXi @飞碟说 ​​​
3月14日，家住南京江宁朱门社区汤村的魏某上山采茶，到晚上都没回来，家人报警。第二天辖区派出所传来消息，老人被一名打猎的村民误伤了，目前已经死亡。“他以为射到野猪了”男子见自己闯下大祸，向警方投案自首，目前已被刑事拘留。案件正在进一步调查中。http://t.cn/R6GNaek
昨天，徐州一男子骑车闯红灯被交警拦下。男子不肯配合指挥，声称自己腰不好，不能站起来。当民警上前准备给男子扶车时，男子突然假摔，又躺地上演“苦情戏”。民警只能通知120，男子见民警动了真格，立马起身，承认错误...http://t.cn/R6GaJ2u ​​​
当地时间2017年3月22日，韩国仁川国际机场，中韩双方举行第四批在韩中国人民志愿军烈士遗骸交接仪式，韩国向中方送还28具志愿军遗骸。转发，迎“老兵”回家！（视觉中国） ​​​​
卤肉饭可能是很多人吃不腻的饭！没想到自己做起来这么简单，里面的卤蛋，肉糜超赞[馋嘴]下饭面条来一勺。@大胃爱丽丝 ​​​​
日前，广东警方进行“合围式”夜间实战演练时，发现一辆商务车存在更改号牌嫌疑，当即决定将练兵改为实战，对可疑车辆拦截。打开车门一看，竟有一男子双手被捆绑、嘴巴被封，并抓获6名绑匪，起获木棒、菜刀、电击棍等作案工具。http://t.cn/R6GXy17 ​​​
据中国农业大学学生微博社团@青年农大 消息，该校植物保护学院本科生——赵同学因在学校食堂吃饭时，发现一只虫子，反感之余，他写信将此事反映给了校长。尽管这事并不大…可在微博上却火了。迷妹迷弟们纷纷拜倒！这位大学生写给校长的“质疑信”居然被公开了！然而网友意外拜服了 ​​​
今天下午，南京市教育局公布了《南京市2017年义务教育阶段招生入学工作指导意见》，细节详见下图。4月底前，各区将陆续公布义务教育阶段学校招生具体实施方案。 ​​​​（南京发布） ​​​
梅肖是群众演员，去年6月到横店影视城闯荡，一开始连跑龙套的机会都没有。为了引起别人注意和练胆，他穿着奇装异服跑步，微笑邀请陌生人合影。“有些人甚至直接拒绝”，但他仍在9个月内成功和三千人合影。未来他还要继续合影，冲击吉尼斯世界纪录。 ​​​
近日，几名杀马特打扮的校外男子闯入宁波大学，在课堂上大肆恶搞：扮超人跳窗、站桌上跳舞、跪在老师面前喊妈…据该校学生自发调查，这群人为快手主播，并非宁波大学在校学生，在课堂上拍恶搞视频只为博点击率。警方已行拘3人。http://t.cn/R6v44al ​​​
今年初，大熊猫“阿宝”和“隆浜”来到淮安落户，昨天哥俩迎来首次体检。为了稳定团子们的情绪，兽医全程要用四川方言交流。“阿宝”抽血顺利，但“隆浜”犯懒坐在地上验血，导致它“抬手过高”，兽医费了好大劲才纠正了它的姿势...江苏新闻的秒拍视频 ​​​
“曲尽江流换马裘，美人梅下引风流。兰舟未解朱颜紧，幽怨难辞钗凤留。”引唐代李亿《西山晚别》诗，摄于中山植物园。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京市旅游委员会@南京同城@南京微博名人汇#1831# ​​​
由中国海关总署缉私局统一指挥，大连海关近日出动130余名警力，组织开展“征程01”缉私行动，摧毁了3个利用他人许可证走私进口固体废物的犯罪团伙。现场共查扣涉嫌走私固体废物（“洋垃圾”）1000余吨，抓获涉案人员15人。大连破获一起千余吨“洋垃圾”走私大案 抓获15人 ​​​
近日，不少医院接出现冷冻胚胎"解冻潮"。2014年，淮安王女士通过试管婴儿技术生娃，剩余5个胚胎留在医院冰冻保存。今年王女士要求"唤醒"冷冻胚胎，已怀孕3个月。35岁的苏州张女士在2009年做了试管婴儿，并冷冻多余的胚胎。8年后，张女士接受了冷冻胚胎移植。 ​​​
近日，一名HR自曝企业招人原则：未婚女性不招、生育一孩的女性不招…职场性别歧视再次引发热议。又到就业季，女性为社会做的付出，不该换来机会的不均。不得因女职工怀孕、生育、哺乳降低工资、予以辞退…更多女性就业权益↓↓扩散！ ​​​​
英国一出版公司与上海一出版社达成了对教材进行翻译以供英国学校使用的“历史性”协议之后，英国学生也许很快就能使用中国数学教材。英出版社称“为中国学生编写的教科书将被一字一句翻译出来，销售给英国学校使用。”（参考消息）英媒称英国学生史无前例使用中国数学教材：一字一句翻译 ​​​
41岁的大猩猩“威利”，已步入老年，至今单身！每天只能寂寞的吃手手...专家：国内大猩猩稀缺，且对异性要求高，若不符合择偶标准，它便不会与其“谈朋友” http://t.cn/R6bD2Jm网友：灵长类动物要求高，所以我找不到男友也不算啥了[挖鼻] ​​​
精美的简笔画、彩色的拼贴、美好的点滴瞬间...记手账这个精致又耗时的爱好，浙大姑娘丢丢一坚持就是12年！她用手账规划学习任务，成功改掉拖延症。她还鼓励更多人记手账：“每个梦想，像任意门通往不同世界，而你的故事，现在正是起点。”（浙江大学） ​​​
3月19日，广西南宁一男子花60个币夹娃娃，然而一个也没夹上，一生气用手肘砸向娃娃机，打碎了玻璃外罩。吓得路人纷纷侧目。商家表示娃娃机价值3万，民警协调后男子承担了相应赔偿。http://t.cn/R6LtuBV ​​​
一份关于苏浙沪地区职场精英睡眠情况的调研报告新鲜出炉。报告显示86.3%的职场精英都表示出现或多或少的失眠现象。缺觉行业排行榜前十为：互联网、广告/媒体、房地产、制药/医疗、金融等。苏浙沪白领“睡眠报告”出炉 “十大缺觉行业”互联网拔头筹你中枪了吗？ ​​​
昨天，扬州一位八旬大爷扫墓时，回想起和老伴生活的点滴，因情绪激动，出现头脑晕眩、四肢乏力等症状。家人赶紧将他送医，老人血压达到170。医生：春季是心肌梗死、中风等疾病高发期，扫墓期间，老人不要情绪过度波动，家人也要做好安抚工作。扫墓时情绪激动  八旬大爷血压飙升 ​​​
感冒了？多喝水。肚子疼？多喝水…[doge]大家都知道喝水有利于健康，但却未必喝得对。今天是#世界水日#，据调查，中国仅有5%的人做到科学饮水，究竟该怎么喝水？一天该喝多少水？快来喝杯水压压惊，小荔枝用九图告诉你关于喝水的那些事儿↓↓为健康，转发收藏！#江苏新闻出品# ​​​​
“成功不止付出与拥有，有承担才是，最高的成就。知识跟世界细水长流，智慧用思考照明宇宙……”由Beyond的《光辉岁月》重新填词而成的汕头大学毕业歌，听哭太多的毕业生http://t.cn/R64OeIS愿你青春无悔，韶华不负~[心] ​​​
池春霞，江苏淮安人。于3月17日14时，在临沂兰山金三路附近走失，至今下落不明。高155CM，走时穿黑呢上衣，黑裤，红鞋。如有线索，请与当地警方（0539-7305184）或@寻人总动员 联系。#警民寻人总动员#多一次转发，多一份希望#寻人#请扩散[爱心传递] ​​​
6岁时，一场车祸让小沈失去双腿。因为自卑，他很长时间都抬不起头。直到遇见了街舞，他才仿佛在黑暗中看到了光明。无数次跌倒，无数次重来，通过视频自学和反复磨练，小沈终于掌握节奏，完成了一个个高难度动作。梦想，让人生不“残缺”，给他加油！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
对于吃货来说，最不能辜负的就是早餐！你吃早餐了吗？http://t.cn/Riseak5 ​​​
或主动或被动，独居正在成为一种普遍的生活选择。独在异乡、独自租房、并且独身的空巢青年，一人住，对象暂无，最常联系的人是快递小哥，是你吗？即使一个人，也要照顾好自己呦！[心] ​​​​（via阿嬷与欢） ​​​​
如果要你给后辈一个人生建议，你会说什么？从稚嫩的孩子到年迈的老人，不一样的想法，来自不一样的人生体验。网友总结：幼年纯真，少年叛逆，青年自我，中年自省，老年惜时。句句扎心↓↓http://t.cn/R6zdeMZ ​​​
今年5月1日起，银行将全面关闭芯片磁条复合卡的磁条交易！什么是芯片磁条复合卡？纯磁条的银行卡还能正常使用吗？换“芯”卡时需要注意哪些？戳图了解，扩散周知！#江苏新闻出品# ​​​
“小兔子乖乖，把门儿开开”“葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七朵花”“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星”……看着这些熟悉的歌词，是不是不知不觉就唱出来了？今天，世界儿歌日。戳视频↓↓看看，你都会唱吗？http://t.cn/R6yhqUc ​​​
日前，一位大妈腹痛难忍，医生透过胃镜惊呆了：大妈的12指肠全部被香菇填满，更有一个7厘米完整香菇...原来，大妈煲香菇炖排骨汤时，将没泡发的干香菇直接放进锅里，吃时也没仔细咀嚼，将其中一个香菇整个吞了下去，经过胃液泡发的香菇填满了胃和肠交接处。 ​​​
近日，有网友爆料，昆明某司机用活体兔子遮挡号牌。网友纷纷表示：“为什么这么残忍”“小兔子犯了什么错”？@昆明交警 发布提示：该行为已违反《中华人民共和国道路交通安全法》第十一条规定，属故意遮挡机动车号牌；目前正对该车进一步调查。 ​​​​
好消息！不会做饭的朋友们有口福了！把这台会炒菜的机器人搬回家，天天吃热气腾腾的饭菜。据悉，这台炒菜机器人定价1万多元，适用不会做饭的你我他、企业食堂等。虽然目前还没有批量生产上市，但已经有不少人想要预定。人民网的秒拍视频想来一个吗？[二哈] ​​​
痛经了怎么办？宁死扛绝不吃止疼药的做法值吗？其实科学使用常见解热镇痛药又镇痛又消炎，肯定比死扛着好。可痛经、牙疼、头疼，不同的疼法到底要不要吃止疼药？@北京协和医院 药师来告诉你！视知TV的秒拍视频 ​​​
《小鸭子》《春天在哪里》《我是一个粉刷匠》《采蘑菇的小姑娘》……看着熟悉的歌词，还能瞬间想到旋律跟着唱起来吗？你最印象深刻的儿歌是什么？默默跟唱一遍的暴露年龄了…今天世界儿歌日，收藏转发↓↓教给你的孩子！ ​​​​（人民网） ​​​
15日，有人在网上传播不雅视频，视频内容为疑似胁迫强奸未成年人。警方调查发现，视频中受害人为一名未成年女孩。16日，警方涉案的4名嫌疑人抓获，其中3人为已满14周岁未满18周岁的未成年人。当日，上述4名嫌疑人被刑事拘留。@常熟公安 ​​​
6岁的小鸿和家人租住在一老房子中，家里没厕所。10日早，小鸿蹲在家门口的路边上厕所，不料一辆私家车突然开过，一下子撞倒小鸿，并从他身上碾压了过去，造成小鸿多脏器破裂。肇事司机全责。六岁男孩蹲路边 被私家车带倒碾压致多脏器破裂汽车盲区已造成很多次事故！转发提醒！ ​​​
连锁餐厅黄记煌2013年曾被曝光食品安全问题。近日，南昌的黄记煌再被曝光：没有健康证的厨师；蔬菜配料不清洗，并称不能洗、洗了会烂；用过期酱料；更令人震惊的是用84消毒液洗碗，如果稍有残留，后果不堪设想…http://t.cn/R6LgowX ​​​
近日，重庆警方打掉一跨省制售假币的犯罪团伙，缴获高仿假币286万元。冠字号为M3B960、J77D36、M3B9开头的100元纸币为假币！如何识别假钞？2015年新版的百元钞做了哪些改变？戳图↓↓九图教你鉴别真假100元。转起学习！ ​​​​
3月15日晚，镇江一商场保洁员看到有小孩随地小便，便走上前去制止，不料与孩子父母发生口角，保洁员最后劝阻不成反而被对方用拳头打得满脸是血。（梨视频）http://t.cn/R6w14RF ​​​
近日，诺如病毒铺天盖地地席卷了各个家长的朋友圈：吃了没洗的草莓，感染诺如病毒；学校多名学生诺如病毒停课…诺如病毒到底是啥？它真的可怕吗？新手爸妈又该如何预防？戳图↓↓↓转发提醒，千万别掉以轻心！ ​​​​#江苏新闻出品# ​​​
“这是我用40年才实现的梦想”。因生计忙碌一辈子的张大爷，退休后便来河海当图书馆管理员。开始买设备，自学摄影，不断出门旅行...摄影成为了他生活中最重要的部分，在图书馆工作也让他爱上阅读。河海大学图书管理员成“网红” 擅长摄影被称为校园“扫地僧”有梦就不怕晚[心] ​​​
13日，刘女士一家在南京南站乘车，因怕赶不上火车拒绝安检被拦下。刘女士认为这是在故意刁难，不仅抢走工作人员的工作牌，还扬言“我让你没有工作”，甚至还对民警动起了手。最终，警方以涉嫌阻碍执行职务罪，对其处以行政拘留5日的处罚。江苏新闻的秒拍视频 ​​​
南京一女士家中中央空调坏了，专业技术人员检测发现，只是接触问题，一百多元就能搞定。如果在网上随便找一个家电维修公司，会是怎样的结果呢？第一名维修工：主板损坏，开价1500；第二名维修工：压缩机需要更换，报价2000！！揭露空调维修黑幕，提醒！江苏新闻的秒拍视频
据说今天是节日最多的一天。知道世界睡眠日的是普通青年；知道世界儿歌日、世界诗歌日的是文艺青年；今天还是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日...知道4个以上是微博微信小编，全知道的是百科全书…只知道是上班日的默默转[拜拜]#江苏新闻出品# ​​​​
人生有大约1/3的时间是在睡眠中度过，然而，睡眠障碍已成为公众不可忽视的健康问题之一。据世卫组织调查显示，全球27%的人有睡眠问题。今天是#世界睡眠日#，让我们来谈谈睡眠这件事：你睡得好吗？如何拥有个好睡眠？戳图了解↓为了好睡眠，为了健康，转发收藏！[心]#江苏新闻出品# ​​​
@王珮瑜 朗读苏轼的《念奴娇•赤壁怀古》致献京剧前辈孟小冬。东坡词自有横槊气概，王珮瑜的念白更是朗读出这恢弘气魄、豪气意韵。当传统诗词遇见国粹京剧，竟是这样一般绝妙风情。为中国传统艺术转！http://t.cn/R62M2Ux ​​​
柠檬水就是把柠檬片加在水里吗？不！先用柠檬皮熬个糖水，再混合柠檬汁、纯净水，最好再加点薄荷叶，喝起来绝对改变你对柠檬水的一贯认知！转存，下次试试！（美食台foodvideo ​​​​）http://t.cn/R6vqprP ​​​
南京的春天除了赏繁花似锦，这些时令美食你也绝对不能错过！异香扑鼻的香椿头，鲜香美味的荠菜馄饨，提神醒脑的菊花脑蛋汤...总有一款是你的菜[舔屏]（鲜城南京） ​​​
鸭血的嫩，毛肚的脆，火腿的香，红油油的一碗端上桌，简直太诱人了！感觉能多吃掉一碗饭，快马住试试！（一米便当）http://t.cn/RiBbXka ​​​
昨天，苏州一辆轿车和电动车相撞，骑车人摔倒在地。苏州警辅万晓斌赶到现场，一边处理事故，一边为伤者打伞，自己始终淋着雨。这一幕被市民拍下，万晓斌称这是本职工作，“希望大家能更理解我们的工作。”市民：正能量，值得赞扬！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
日前，在浙江温州永嘉，一外卖小哥在送外卖途中发现一名三岁左右的男孩在路边哭，光着脚仅穿着睡衣。小哥随即将自己的外套脱下为其保暖，守着男孩直至警察将其接走。“遇到这种情况每个人都会这样做，这是做人的本心。”江苏新闻的秒拍视频给暖人的小哥点赞！ ​​​
19日，广西一对夫妻坐在防护坡边缘，脱掉衣服往下扔，消防冒雨将两人救下。原来，夫妻俩因儿子找不到对象，心里难过。因想“清清白白”地离去，才脱掉了衣服。随着大雨的冲刷，二人情绪慢慢平复，却又不知如何是好，在防护坡坐了数小时。http://t.cn/R6AD53K ​​​
近日，苏州一位老人凌晨失踪，家人在门前一口井中发现了她。老人坠入的井口非常窄小，一般成年人根本钻不进去。救援时间紧迫，此时一名身材瘦削的消防员立即全身披挂安全措施，头朝下钻进井内，最终将老人成功救出。为消防员点[赞]！江苏新闻的秒拍视频 ​​​
只要找对方法，每一天的你，都有拥抱幸福的能力，因为你是最好的自己！今天，#国际幸福日#，9个方法帮你找到幸福！早安[心] ​​​​
近日，上海海关查获3.1吨穿山甲鳞片，你知道吗？这些鳞片要从5000到8000只穿山甲身上才能提取到。它几乎没有天敌，但是，它却被人类当做野味捕杀，甚至幼崽也不放过[泪]在国内，穿山甲已经十分罕见！不购买野生动物制品，救救它们！支持的转！ ​​​​
今天你竖鸡蛋了吗？春分秋分竖鸡蛋，清明节有碰鸡蛋，三伏烙饼摊鸡蛋，端午粽子煮鸡蛋，三月三日碰彩蛋，出嫁带着子孙蛋…一到过节，鸡蛋君就变得好忙，你身边还有哪些节日，有关于鸡蛋的习俗？#江苏新闻出品# ​​​​
近日，中国睡眠研究会发布一份中国青年睡眠现状报告，调查纳入了10-45岁人群，共6万人。76%人表示入睡困难，其中超13%的人感觉处在痛苦状态，"睡不够，起不来"或"睡了却依然疲惫"的人高达91%。压力、焦虑、情绪低落是睡不好的罪魁祸首，电子产品也是帮凶。“睡个好觉”成青年人奢望
17日，义乌两名快递小哥买早餐时发现对面饭店厨房起火，迅速跑回营业部取灭火器。拥挤厨房内，三人拿着灭火器向明火处喷洒。厨房外，十几位同事排着队，每人手里拎一罐灭火器，随时准备支援。随后消防赶到，成功控制火情。对面顺风鱼庄厨房着火了 这边顺丰快递小哥忙坏了为小哥点[赞]！ ​​​
重庆渝中区警方近日打掉一跨省制作、贩卖、出售假币的犯罪团伙，抓获嫌疑人10名，缴获假币286万元。高仿真假币很难辨别，提醒：冠字号为M3B960、J77D36、M3B9开头的100元纸币为假币！http://t.cn/R6ZbN89 扩散提醒！ ​​​
今天迎来春分节气，不过江苏入春的步伐又双叒放缓了[二哈]这个月，江苏部分地区又陷入了每到礼拜天就下雨的“魔咒”中，未来一周，仍是多云和降雨之间随意切换。网友：从今天起，南京又要多了一个新名字：伊芙·布德干·酷头儿·么德川[笑cry] ​​​
2个月前，杨女士到美容院隆鼻，美容院推荐“线雕隆鼻”，埋入“隆鼻线”支撑鼻尖塑形。不料30天后，不断有线头从鼻尖冒出，鼻头红肿疼痛。无奈之下到医院取出7根残余的隆鼻线。医生：修复较困难，可能留疤痕。伤不起！女子隆鼻后鼻尖不断冒“黑线”，手术取出7根丝线提醒身边爱美的TA！ ​​​
近日，在一小学老师教读拼音的视频中，老师的读音是“阿掰猜嘚哦F该，喝一灾开艾喽艾木乃…”有家长质疑。教授：读法无问题，是字母表的正确读法，读得是“名称音”，及每个拼音字母的名称，有助于快速查字典。拼音这样读正确吗？老师教你怎么念？ ​​​
今天你竖鸡蛋了吗？春分秋分竖鸡蛋，清明节有碰鸡蛋，三伏烙饼摊鸡蛋，端午粽子煮鸡蛋，三月三日碰彩蛋，出嫁带着子孙蛋…一到过节，鸡蛋君就变得好忙，你身边还有哪些节日，有关于鸡蛋的习俗？#江苏新闻出品# ​​​​
16日，常州16岁的王某因服用网购的“秋水仙碱”引发严重急性中毒，经抢救无效不幸身亡，王某无严重疾患，服用原因不明。据悉，秋水仙碱是一种生物碱，制成的药品常用于治疗急性痛风，毒性较大，无针对解毒剂。目前监管空白。http://t.cn/R6Ak7oM ​​​
警方在讯问盗窃原因时，两人交代偷鸡不是为了自己吃，而是看了《三生三世十里桃花》电视剧后觉得应该孝敬被称为"上仙"的"狐仙"。"咱家供奉的也许不是名震四海八荒的青丘九尾狐族中的上神老祖宗，那也是庇护这十里八村的‘上仙’。"看电视剧入戏太深 吉林两男子偷9只鸡给“狐仙” ​​​
近日，《血型科学》杂志研究报告指出：O型血在多种疾病患病率上明显低于其他血型。O型男性罹患阳痿的机率比其他血型低四倍。英国大学在调查189人脑补后，认为O型血人大脑灰白质较多，不容易罹患阿兹海默症。另外，O型血罹患血栓的风险也比其他血型少了30%。科学家确认最强血型：O型血简直完美
3月17日，一男子在沙坪坝鸡公山耍帅拍照，做各种高难度动作，结果掉下山崖，幸亏只受了轻伤。（新浪视频）http://t.cn/R6ZrhSb ​​​
青岛大哥遛狗遛出新境界，因萌狗动作整齐划一，能听口令行动而爆红。青岛大哥称，狗狗站立一般能站15分钟，狗狗会的动作也很多，如卧、舞、立、躺、打滚、仰后坐等。http://t.cn/R670Wce ​​​
南京这座山水城林的城市，处处诗意盎然。帝王笔下的金陵城、诗人眼中的怡人景色、物是人非的悲凉沧桑......这么多南京诗词，你能背几首？[思考] ​​​
三月不减肥，四月徒伤悲。你的减肥大业开始了吗？总是饿得饥肠辘辘？科学饮食就能越吃越瘦！努力健身，体重不降反增？你可能陷入这些运动误区！最佳瘦身时间表是什么？哪些运动项目最容易减脂？…戳图↓↓减肥不仅靠毅力，方法要科学！转给想瘦的TA！ ​​​
①分者，半也，这一天为春季的一半；②“春分春分，昼夜平分”，这天后，北半球白昼变长黑夜变短；③此时节，我国大部分地区桃红柳绿，莺飞草长；④“春分至，蛋儿俏”，这天最容易把鸡蛋立起来；⑤昼夜温差较大，雨水较多，仍需春捂。春天，踏青去！#江苏新闻出品# ​​​
睡前瑜伽动作，促进血液循环，缓解失眠和精神焦虑。睡前做做吧！#晚安# http://t.cn/RUEj4IF ​​​
除了知道110、119、120，你还知道其他紧急求助号码吗？除了12315、12369，你还了解其他投诉监督号码吗？......最新实用电话号码大全↓↓ 转发收藏，以备不时之需！（认准官方客服，避免上当受骗！） ​​​
14日，山东威海一61岁女患者突然痛苦倒地。经过的25岁女医生王晓云发现她心跳已停止，迅速跪地为其做胸外心脏按压。为争取时间，在患者被抬上担架车时，王医生纵身跳上担架，不间断地做胸外按压，最终患者恢复了意识。http://t.cn/R6hnWAX医者仁心，致敬！ ​​​
一张爸爸看着女儿吃炸鸡的照片，近日在国外社交媒体热传。图中，菲律宾一位轻度中风的单亲爸爸，在快餐店里看着两名小女儿吃炸鸡，自己面前却什么都没有。网友发起捐款活动，得到热烈响应。这位父亲说，日子再苦都会让两名女儿完成学业。（人民日报） ​​​
据环球时报，19日上午，北京野生动物园自驾区白虎区（右图），一家人多次下车，工作人员已劝阻两次。@平安北京 提醒：老虎不是吃素的！！！ ​​​​
王女士发现交往2年的男友私藏了一个小本，上边记满了是自己的“黑账”：借钱逾期未还，跟男的暧昧，对男方朋友甩脸色 …男友：不觉得有何不妥，他是想和王女士结婚夫人，所以要多方面考量，才决定是否跟这个人共度一生。宇宙无敌记仇！男友藏了个小本本，专门记我的黑账…要不要分手？在线等 ​​​
老笪常年腰酸背痛，朋友送给他一些“土三七”，称能化瘀止疼。结果，老笪吃了两顿土三七熬的粥，就腹胀难忍、浑身发黄，经诊断为肝中毒，而给老笪送土三七苗的那位朋友已因此殒命。“三七”与“土三七”仅一字之差，但一个是名贵中药，另一个却是有毒草药！ ​​​
日前，一名辅警在魁奇路地铁口执勤时，用一口流利的英语与问路的外国友人交谈，结果被路人拍下，爆红网络。http://t.cn/RiFgTPU视频中的这名帅气辅警，是@佛山禅城公安 同济派出所24岁的刘宇星，曾在美国留学2年。@中国警察网 有没有觉得他长得像谁？ ​​​
15日，一名20多岁的姑娘走在杭州西湖断桥边，扑通一声掉进西湖，所幸被救。姑娘受到惊吓呛了水，脸色发白。有人议论“年纪轻轻干嘛想不开。”救人大爷反驳：“不是！她在低头看手机走路！”边走路边看手机 女孩扑通一声掉进西湖警惕“低头杀”↓转给身边的手机党！ ​​​​
最近，西北政法大学食堂的“三行情书”火了！它们就贴在每张餐桌右下角，语言不仅幽默浪漫，而且都跟“吃”有关…23岁的食堂经理说，很多人觉得食堂就是个做大锅菜的地方，“我想让餐厅更个性化一点。”西安一高校食堂现三行情书 演绎“食堂爱情故事”扎心了同学↓↓ ​​​
3月16日，江西南昌三车相撞引发起火，路过男子从火中拉出3名被卡在车上的青年。出于本能的救人到底有多强？瞬间跳入池塘、3秒钟翻上扶梯……许多发自本能的善举，温暖人心[心]http://t.cn/R6hAFJP ​​​
潘女士在坐月子期间，母亲发现外孙嘴唇、牙床较白，后听说是“中柏”，要按传统方法放血否则不好养。老人深信不疑，潘女士无奈答应。婴儿被扎30多针后，渗血不止，一度病危，后遗症尚不明确。外婆听信“土方法”给孙子放血 男婴被扎30多针病危不靠谱的偏方↓治不了病还致命！ ​​​​
“二月兰是一种常见的野花，花朵不大，紫白相间。……宅旁、篱下、林中、山头、土坡、湖边，只要有空隙的地方，都是一团紫气，间以白雾，小花开得淋漓尽致，气势非凡，紫气且冲云霄，连宇宙都份佛变成 紫色的了。”摘自季羡林《二月兰》，摄于玄武湖樱洲。@江苏新闻@江苏微旅游@新浪江苏旅游@南京同城@南京微博名人汇#1831# ​​​
3月16日，一段初中生弹吉他的视频引起网友关注。@高晓松 转发称：“看完，砸琴！下半辈子只吹口哨！”据了解，吉他小哥名叫刘嘉卓，来自甘肃，今年初一，3岁开始接触音乐。网友：未来华语乐坛有你一席之地！http://t.cn/RigszUl ​​​
“蓝天保卫战”“数字家庭”“海绵城市”“全域旅游”……100个2017年《政府工作报告》新词、新提法翻译↓↓四六级、考研都用得上，转存！ ​​​​via@人民日报 ​​​
教你8招小技能，轻松解决大麻烦！拿走不谢！（实用技能菌） ​​​
在这个共享单车风行的时代，骑行不仅是一种爱好，更是一种时尚！南京，六朝古都、人文荟萃，骑单车游览这座城市，绝对是惬意又美妙的体验！这里为大家推荐几处南京绝美的骑行路线，速速收藏↓↓（江苏微旅游） ​​​
一觉醒来，头晕脑涨；起身活动胳膊时，关节直响，如果有这些信号，是身体提醒你：睡法不对。睡觉时，最好不要枕着手，不仅胳膊会酸痛，还容易引起胃食管反流。张嘴呼吸、蒙头睡觉、睡衣太紧都会影响睡眠质量。今晚开始，换个睡法？via@生命时报 ​​​
根据国务院办公厅通知精神，2017年清明节放假安排通知如下：4月2日(星期日)至4月4日(星期二)放假调休，共3天；4月1日(星期六)上班。放假期间：①全国高速公路对小客车(7座及7座以下)实施免费通行；②北京4月1日-4日连续4天不限行。扩散周知！via@央视新闻 ​​​
前两天，南京地铁S8号线上发生了惊心动魄的一幕。一位年轻女子一时想不开，翻过了地铁站的天桥栅栏，而天桥下方就是车来车往的高速公路。万幸的是，地铁工作人员当机立断，一把将女子抱了下来，并劝说：“这天这么好，你有什么想不开的呢？”经了解，女子只是因为家庭纠纷。
在我国，仅有60位泰斗级的名医名家被政府评为“国医大师”，他们医学造诣深厚，积累了丰富的养生经验。想知道中医大家的健康经吗？想跟着大师学习长寿之道吗？戳图收藏！via@生命时报 ​​​
北京时间3月18日晚，世界羽联在马来西亚吉隆坡召开会议，宣布中国南京获得2018年羽毛球世锦赛的举办权。世界羽毛球单项锦标赛是羽毛球项目世界最高水平的赛事，2018年羽毛球世锦赛将于2018年7月30日至8月5日在南京青奥体育公园体育馆举办。南京获2018羽锦赛举办权 ​​​
据联合国官网，联合国大会将“青年”定义为年龄介于15岁与24岁之间（含15岁和24岁）的那些人。http://t.cn/RIbWyoS   ——网友①：没想到我不只中年无子，还没对象…[doge] 网友②：95年的阿姨要去跳广场舞了…别拦着我 ​​​
螃蟹加柿子会中毒？蕨菜、蕨根粉致癌？禽流感了，不能吃鸡鸭？……这些近来不断“刷屏”的食品谣言，你碰到过多少？转发周知！via@新京报 http://t.cn/RiDiyld ​​​
抽奖返利是商家常见的促销方式，但是也有一些不法人员打着抽奖的幌子，暗藏猫腻甚至是陷阱，非法获利：699元仅得廉价商品、一个摊位至少5名托儿……一起来戳视频看看。 秒拍视频 . ​​​
今天，江苏省餐饮行业协会发布河豚鱼行业预警，要求餐饮企业严格执行2016年9月的文件，河豚并非无条件放开，而是有限开禁。我国沿海常见的河豚有40多种，开禁河豚的品种仅有两个：红鳍东方豚和暗纹东方豚，且必须是养殖品。 ​​​
最近苏州大学附属儿童医院接收了一名三岁小患者，该患者的心脏竟被一根将近3公分长的钉子刺穿，命悬一线。医生立刻开胸取钉。所幸手术顺利，孩子脱离危险。钉子怎么进去的？原来是调皮的孩子把装修用的气钉枪当玩具，不小心扣动扳机，将气钉射向了自己的胸口。 秒拍视频 .
园园今年11岁，一时好奇把手伸进高速运转的洗衣机，洗衣机立即"咬住"了园园的手臂继续旋转，待家人发现关闭洗衣机时，孩子的右手前臂已经扭转，肘关节肿胀得厉害。虽然目前园园接受了手术，但后期仍然会对肘关节的功能产生影响。 ​​​
晨拍2017.03.18鸡鸣寺路。#金陵花事##最南京，全民拍# @南京发布@江苏微旅游 @江苏气象 @南京日报 @江苏新闻 @新浪江苏旅游 @南京气象@南京同城 ​​​@南京零距离 @南京头条 @扬子晚报 @现代快报 ​​​
前几天，苏州昆山东城大道木瓜路附近，一辆轿车侧翻在路中央，但民警赶到现场后，却不见司机踪影，只有一名自称是围观市民的"路人甲"张某，张某称其只是路过围观。结果民警将他带回去一问：张某就是车主，因是酒驾，害怕被处罚才声称自己是路人甲……… ​​​
2015年江苏各高校的专业硕士招生名额将进一步扩大，与学硕的录取比例或将首次达到1:1 。江苏各高校将新增100到200名专业硕士招生名额，包括工商管理、水利、机电等应用性较强专业，专业硕士和学术型硕士或将在招录总人数中各占50%。考研2015 江苏高校专业硕士再扩招 与学硕招生率1：1 140508 新闻360 ​​​
据多名网友反映，今天早上9点多，无锡健鼎工厂发生火灾！健鼎主要从事印刷电路板生产，全球印刷电路制造厂前四名，内存条全球第一名，液晶器PCB全球第一名，大陆PCB营业额百强第一。现场浓烟滚滚，火光冲天。 ​​​
“孩子，今天你新婚，妈妈可能无法见证了，可不管妈妈在哪儿都会为你祝福。”这是徐州李惠玉为3岁女儿录的祝贺结婚视频。因癌八年，长期的治疗已经无力负担。想看到孩子结婚的那天，但她怕等不到了，怕孩子太小，记不清她的样子....母爱伟大！生命之托 ：20年后的婚礼祝福 特殊的婚礼祝福 140508 新闻360泪奔[泪] ​​​
南京68岁的迟大妈十几年前视力突然下降，前年竟彻底失明了。而元凶是她眼球上生长着的“翼状胬肉”，也叫眼球爬山虎，它会包裹整个眼球遮挡住光线，手术摘除十分复杂。如今年轻人长时间盯手机、电脑，易出现干眼症等，从而引起球结膜病变。防治眼球“爬山虎” 140508 新闻360 ​​​
昨天，江苏省政府网站公布了省政府关于同意设置宁滁快速通道永宁收费站、246省道桠溪收费站和104国道宜兴收费站的批复。宁滁快速通道全线建成，大约在青奥前通车。通车后，届时从南京到滁州的车程缩短至40分钟。收费用于偿还该路工程建设的贷款本息（现代快报） ​​​
从今年秋季开学时，我国研究生教育将进入自费时代！所有纳入国家招生计划的新入学研究生收费标准为硕士生8000、博士生10000元；同时江苏省研究生普通奖学金调整为江苏省研究生国家助学金，硕士生每生每年6000，博士生每生每年12000，覆盖面为100%。 ​​​
据@扬子晚报 9日早上七点左右南通港闸区永扬路发生煤气爆炸，等公交的乘客受波及，伤亡情况不明，消防车与120已到现场。另据南通微博网友爆料，发生爆炸的是位于港闸区黄海路长航地中海花园对面一家面店，爆炸时有人在店内用餐。祈祷平安！ ​​​
发表在美国《营养研究》上的一项最新报告显示，早餐吃鸡蛋，能减少人的饥饿感，降低午餐以及一整天的热量摄入，起到控制体重的作用。研究显示，与早餐以碳水化合物为主的人相比，早餐吃鸡蛋的人体重多减了56%！他们的精力也更充沛。早上起来吃个鸡蛋吧！ ​​​
1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​
①降低音量和语速；②闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；③转转脖子，放松心情，缓解僵硬；④用双臂交叉，紧紧拥抱自己一下；⑤闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；⑥发扬阿Q精神，自我解嘲；⑦击掌、跺脚两三分钟。via生命时报 ​​​
被美国深泉学院录取的彭书涵火的一塌糊涂，然后，大家都知道了在美国有这么一所神秘高冷的学校，号称比哈佛还难考取。中国有多少学生被“深泉”录取，毕业后又都去哪了？请戳链接，看咱扒出来哪些信息（@强国论坛）http://t.cn/8sgLVj8 ​​​
单套结被称作“King of knot”结中之王。它的结子很紧，绳套的大小不容易发生变化，你几乎可以把它套在任何地方，是绳套救援中最有效的方法之一。希望大家要将这种方法熟练到即使闭着眼，也能在10秒钟之内把绳子系好的地步，因为这与你的性命息息相关。 ​​​
近日，南京青奥会吉祥物“砳砳”的名字引发关注，看着挺容易，可不少人不会读……其实遇到不会读的字，用拼音输入法就能搞定！先打个“u”然后打各个部首的读音，字就出来了，还配有读音。比如“砳”，输入ushishi，“砳”字就出来了！扩散周知！ ​​​
《信阳日报》：连日来，随着信阳市创卫工作如火如荼的开展，市环卫处严格按照全市创卫工作标准要求，精心组织，狠抓细节，使市容市貌整治取得明显成效。请看图↓↓配图说明：近日，市行政执法支队在胜利南路开展卫生大扫除...信阳市环卫处全力以赴打好创卫攻坚战（图） 地上本无物，扫扫就有了 ​​​
国医学协会运动医学分会年会上宣读的一项研究成果表明：每周锻炼3次，就能让皮肤保持年轻，逆转皮肤老化进程。研究者发现，常锻炼的四十多岁的男性，皮肤活检程度相当于二三十岁的年轻人，在排除了光照、饮食和遗传因素后，经常运动仍然能使人的皮肤年轻化。（生命时报） ​​​
冰箱可以增加食物的贮藏时间，所以许多人习惯于将各种各样的东西往里放。其实，这种做法是不太好的。在使用冰箱的时候，要掌握好使用常识，这样不仅保证延长冰箱的使用寿命，更能吃到新鲜健康的食物。那么，哪些食物不能放进冰箱？戳图↓↓↓  via生活小智慧 ​​​
英国每日邮报称这是专业美学人士测量研究得出的完美性感身材标准：胸围是身高一半；腰围比胸围小20CM；髋围比胸围大4CM；大腿围比腰围小10CM；小腿围比大腿围小20CM；足颈围比小腿围小10CM；上臂围是大腿围一半；颈围与小腿围相等。你觉得准吗？ ​​​
南京一家刚需楼盘的促销活动，令买房人大汗淋漓。原来，开发商将优惠金额分为七八档，买房人要立定跳远，能“跳”到几档就能拿到多少优惠。现场参与的多数市民都“跳”出了5000元优惠，也有高手“跳”到了10000元。奇葩啊!买房想打折先比跳远 最多能省50000元(图) ​​​
一个多月前，20岁的女大学生小于在吉林老家吃过一次麻辣烫后出现腹泻、呕吐、发烧等症状，辗转来到北京空军总医院进行救治。近日小于病情继续恶化，出现肠胃穿孔。家里已花光积蓄，因欠费，父母一度准备把她带回家等死……转发，帮帮她！via央视新闻 ​​​
2014年“瘦身世界”减肥冠军产生，来自英国的Stuart因减肥280斤而获冠军。此前经历了车祸的他，由于身体肥胖，被救时遇到诸多困难。于是他决定加入减肥行列，改变了不健康的饮食习惯，每周跑40英里，经过16个月的努力……戳图！英国胖子减重280斤获2014“瘦身世界”减肥冠军 ​​​
墨尔本的Jafflechutes餐厅，为招揽人气，会在Facebook上发布“空降”地点。客户要在PayPal上完成预定，再赶到街边有粉笔标记的地点，每个时段就都会有一批三明治从天而降。为防止混淆，三明治包装上会有顾客的名字。http://t.cn/8sd3cDS 你喜欢吗？ ​​​
在明故宫站外，紧邻中山东路的铁艺栅栏上，蔷薇抽枝展叶，攀拥成墙。一大片的花顺势倾泻而下，犹如一面蔷薇瀑布。“南京最美的地铁出口”已经进入最美时期，路过的你，请放慢脚步欣赏吧~[微风]（图@天马影像 ） ​​​
据悉，中国正在考虑修建一条铁路经西伯利亚、穿过白令海峡直接到阿拉斯加，穿过加拿大到美国！这一线路初步估算约1.3万公里，如果建成，中国到美国将可以不再必须乘坐飞机，可以坐火车去美国了！[鼓掌] http://t.cn/8sg0ctZ  ​​​
复旦投毒案被告人林森浩一审被判死刑，复旦177名学生签署请求信，请求法院不要判立即执行，称林森浩不是一个凶残的人。受害人黄洋的父亲黄国强说，如果他不凶残，为什么当黄洋躺在病床上呻吟时，不告诉医生他中了什么毒？http://t.cn/8sg0D87 ​​​
天气转热，是不是都换上了夏装啊？夏装被存放一整个冬天，会因为空气流通不够滋生螨虫，还可能带有病菌或过敏原。找个天晴日子，让它们“日光浴”一下吧。阳光是天然的“灭菌剂”，其中的紫外线能杀灭螨虫、霉菌等多种有害物质。晾晒时间不用过长，3小时就足够了。via生命时报 ​​​
国内期刊《科学通报》的一篇文章称，有约68种抗生素在中国地表水环境中被检出，且总体浓度与检出频率均较高，其中一些抗生素在珠江、黄浦江等地的检出频率达100%。抗生素滥用及水产养殖业使用激素、抗生素或是主要原因。http://t.cn/8sglh6J ​​​
在23年前的达州，交不起罚款的超生家庭的孩子交给单身人士领养称为“调剂”。谢先梅就是这样被幺爸从计生办抱回来的。23年后，她踏上寻找亲生母亲之旅。生母讲述：当年实在交不出8500元的超生款，计生办就抱走了娃……http://t.cn/8sgEAz1 ​​​
《在水一方》、《甜蜜蜜》、《小城故事》，邓丽君是一代中国人的初恋，无法复制的传奇。1995年5月8日，42岁的她香逝于泰国清迈。风华绝代的邓丽君，永远怀念你甜美的歌声，你亲切的笑容。戳链接听→ 在水一方-邓丽君-专辑《在水一方》 你们最爱她哪一首？#江苏新闻出品# ​​​
江苏高邮一市民爆料，他所在单位男女比例失衡，致平日工作欠积极性。领导得知后竟向上级申请：为关爱男性职工的生活要求…特向局党委，工会，人教部申请一名女职工，相貌端正，身材匀称，25-30岁为佳！http://t.cn/8sdgth8 网友：好领导！ ​​​
今天在香港也同时启动青奥会倒计时100天的活动，今天下午两点，在香港创新中心，一百多名青年聚集起来，现场进行网络传递火炬，共同庆祝青奥。香港的青年朋友们也融入了很多创新，我们的记者席云竹也在活动现场，会为大家带来最新的报道。 ​​​
今天上午8点半，一座3米高的青奥吉祥物砳砳的雕塑在北京王府井商业区树了起来，成了王府井的新景观。据本台记者梁瑄@o圈圈o姐姐 报道，砳砳的造型源自南京雨花石。另外，王府井大街上设立了四十块介绍青奥的展板。@火炬手砳砳 ​​​
今天上午8点半，一座3米高的青奥吉祥物砳砳的雕塑在北京王府井商业区树了起来，成了王府井的新景观。据本台记者梁瑄@o圈圈o姐姐 报道，砳砳的造型源自南京雨花石。另外，王府井大街上设立了四十块介绍青奥的展板。@火炬手砳砳 ​​​
2014年3月15日，南京青奥组委会面向全球15周岁以上大中学生和平面设计专业人士，举办南京青奥会海报设计大赛。今天在北京故宫建福宫正在举行颁奖典礼。特别奖是由便利贴组成（图2），金奖是用手指来表现灵动、活力、青春（图3）！ ​​​
今天是南京青奥会倒计时100天。8点半，砳砳雕塑在北京王府井揭幕，10点正在国新办召开青奥会筹备情况新闻发布会。@江苏公共 频道12:00-12:30，我们的记者在北京、南京、香港三地为您直击倒计时活动，并请来青奥火炬手@江小帆大王 走进演播室，敬请关注！ ​​​
今天是南京青奥会倒计时100天。8点半，砳砳雕塑在北京王府井揭幕，10点正在国新办召开青奥会筹备情况新闻发布会。@江苏公共 频道12:00-12:30，我们的记者在北京、南京、香港三地为您直击倒计时活动，并请来青奥火炬手@江小帆大王 走进演播室，敬请关注！ ​​​
近日，广州市民赖叔晚饭时狼吞虎咽吃了不少木耳，没想到这健康食品竟把他送进了医院，医生检查后发现，大量未嚼碎的木耳入腹后体积继续膨胀，最终引发了肠梗塞。医生提醒，木耳、蘑菇等食物一定要煮熟，嚼烂后才可吞下，不然容易引发肠梗塞。via广州日报 ​​​
“真是吓死了，给手机充电，插座竟然冒出火花。”嘉兴金女士网购了个万能插座，结果险象环生。消防部门提醒：万能插座内的簧片易产生变形或者损坏，有安全隐患。应选择一孔一用、电源线韧性好、插孔簧片为紫红色锡磷青铜的优质插座。http://t.cn/8sr6rJY 戳图了解安全插座↓ ​​​
毕业季即将来临，当你不能再拥有时，所能做的就是不要忘记……比如，最后品尝一次食堂的免费汤；要和TA认真地走一回“情人路”；和四年的朋友们在一起醉一场；还有……戳下图↓↓毕业前要做九件事，凤凰花开，不留遗憾。亲爱的你们，毕业快乐！ #毕业季# #江苏新闻出品# ​​​
“豆豆，今天是你的新婚日子，妈妈可能无法到场见证这一神圣时刻了，可是，不管妈妈在哪儿，都会为你祝福……”这是一位与癌症抗争了7年的母亲祝贺女儿结婚的视频。她的女儿才3岁，她担心自己可能等不到女儿结婚…http://t.cn/8sglJeV 加油！母亲节快乐[心] ​​​
今天是南京青奥会倒计时100天。8点半，砳砳雕塑在北京王府井揭幕，10点正在国新办召开青奥会筹备情况新闻发布会。@江苏公共 频道12:00-12:30，我们的记者在北京、南京、香港三地为您直击倒计时活动，并请来青奥火炬手@江小帆大王 走进演播室，敬请关注！ ​​​
失眠越来越成为一种“都市病”。据悉，从今年开始，南京将建立失眠网，通过一种移动小纽扣，实时测评一个人的睡眠状况，以此对受测人提出建议和睡眠指导。这意味着，以后的失眠治疗将更有针对性！失眠小伙伴们，到时可以给睡眠做做体检啦！为睡眠做体检：南京将建立失眠网 140507 新闻360 ​​​
近日，南京一位百岁老人，在下床过程中不幸髋关节骨折，由于年纪太大，手术风险极高，经手术，医生帮老人置换了关节。而让人惊讶的是，术后两天，百岁老人就站起来了！细问之下发现，老人体质非常好，从未住过院，不挑食，性格也很开朗。奇迹 百岁老人换关节 术后两天站立 长寿秘诀在饮食和心态 140507 新闻360 ​​​
每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦，“脖子痛”收藏！via生命时报 ​​​
巴西萨利诺波利斯，身高1.6的男友在沙滩上向身高2米的女友，17岁巴西女孩Elisany Silva求婚成功！身高不是距离！为真爱鼓掌！[鼓掌]  ​​​
大家都知道，炒菜时放一些调料或者调味料会让菜肴更加鲜美入味。那么炒菜什么时候加调料最好呢？戳图↓↓↓ via生活小智慧  贤惠妹纸们转起！ ​​​
春末夏初的南京街头，淡粉色的蔷薇开始登上舞台。这种漂亮的粉色小花或者一丛丛、一片片地爬上墙头，或者静静地伴着各类建筑，扮美了南京的大街小巷。蔷薇的花期可达一个半月，戳图看南京最具代表性的观赏地点，约上小伙伴去看吧！ ​​​
按摩神门穴对失眠患者有帮助。此类患者不要吃辛辣或过于油腻的晚餐，睡前不喝咖啡或茶。睡前用热水泡脚有助于睡眠。这样配穴有特效：神门+内关、足三里，治失眠。神门+内关、间使、心俞，治心力衰竭。神门+曲泽、鱼际，治吐血。转给身边的小伙伴吧！（新浪健康） ​​​
虽然LED灯比传统灯泡节能耐用，用电量最多可减少85%，并且一个灯泡可用10年之久，被广泛用于手机、电视显示屏和照明中，但是如果每天使用的时间过长容易损伤视力。西班牙一项研究证实，LED灯泡可能会对视网膜造成无法挽回的伤害，增加失明的风险。 ​​​
学习、实践、创造，成就更好的自己，发现更大的世界。 ​​​
设置手机：①设置—隐私②把“定位服务”选项打开③下载“查找我的iPhone”并打开④打开设置— iCloud⑤输入账号、密码。丢手机后：电脑进入iCloud官网，点击“查找我的iPhone”。提醒：客服不会索要手机密码和账号密码。转发，实用！ ​​​
毕业季即将来临，当你不能再拥有时，所能做的就是不要忘记……比如，最后品尝一次食堂的免费汤；要和TA认真地走一回“情人路”；和四年的朋友们在一起醉一场；还有……戳下图↓↓毕业前要做九件事，凤凰花开，不留遗憾。亲爱的你们，毕业快乐！ #毕业季# #江苏新闻出品# ​​​
毕业季即将来临，当你不能再拥有时，所能做的就是不要忘记……比如，最后品尝一次食堂的免费汤；要和TA认真地走一回“情人路”；和四年的朋友们在一起醉一场；还有……戳下图↓↓毕业前要做九件事，凤凰花开，不留遗憾。亲爱的你们，毕业快乐！ #毕业季# #江苏新闻出品# ​​​
昨日,梦想女孩冯莹在首都医科大学附属北京天坛医院顺利进行了开颅手术,实现了她患病后的最大心愿。术前,长发要剃成光头。爱美的她虽有不舍,但却坚定。丈夫杨海斌说,手术风险大,为了不让她感到害怕自己也剃光了头。http://t.cn/8sgUShr 因为爱情,就不怕有悲伤! ​​​
明天就是青奥会倒计时100天的日子。裸跑弟多多也没有闲着，历经两年写信给各国元首邀请世界各地小朋友来参与青奥会，目前为止已经收到了36个国家和地区元首的回信“有俄罗斯总统普京爷爷，英国首相卡梅伦爷爷....”对于每一封多多都如数家珍。 ​​​
近日，国家食品药品监督管理局，对桶装水瓶装水，及食用油、酱油、婴儿配方奶粉等十大类食品进行了全国性抽检，发现大量品牌不合格。其中，江苏有4个品牌的食用油和20种饮用桶装水，抽检不合格！详戳图↓更多内容请关注18:30江苏公共频道《新闻360》@有一说一 ​​​
毕业季即将来临，当你不能再拥有时，所能做的就是不要忘记……比如，最后品尝一次食堂的免费汤；要和TA认真地走一回“情人路”；和四年的朋友们在一起醉一场；还有……戳下图↓↓毕业前要做九件事，凤凰花开，不留遗憾。亲爱的你们，毕业快乐！ #毕业季# #江苏新闻出品# ​​​
1.切好的鸡洗净，入4小块南乳、4小匙白糖、2匙酱油、蒜泥(5瓣蒜)调成的料汁腌4小时；2.洋葱切块铺垫在电饭锅里；3.腌好的鸡块(鸡皮朝下)放洋葱上，无需放油；4.电饭锅煮到跳闸变保温关电源焖15分钟。 ​​​
追一名女孩没追上，郑州一原婚姻登记员，竟擅自改动其婚姻信息为“三结三离”。近日，涉事男子已受到留党察看一年、行政记大过的处分。据悉，此人事发前还被评为单位的道德模范标兵。ps：这公权力用的……via大河网 ​​​
英媒报道，世界最大离岸金融中心瑞士承诺，将自动向其他国家交出外国人账户详细资料。这象征瑞士告别几百年坚持保护银行客户隐私的做法，是全球打击逃税举措的重大突破。据悉瑞士财富管理行业庞大，管理着2.2万亿美元的离岸资产。http://t.cn/8sdBCHr ​​​
身份证前两位为32、51、50、11、37、21、43、45、44、33、12、65、31、42、63的个人，均可上网查信用报告：个人信用信息服务平台 最快24小时出结果。信用报告记录了信用卡、住房贷款、逾期明细、欠税记录、民事判决记录、电信欠费记录等。via央视财经 ​​​
昨天，苏州市张家港某小区内，一女子突然站上了自家六楼的空调外机上，一手抓着楼上的空调架，一手不停的擦着眼泪。护栏是铝合金制成，能够承受的重量有限。民警了解到，该女子是因为家庭纠纷，一时想不开才这样。经众人劝说，女子被救了下来。 ​​​
我国每年因用药错误或药物不良反应生病住院人数高达250万人。实际上，大多数用药问题都是由于选择或使用不当，而非药品本身质量不过关。家长给孩子用药直接关系到宝宝生命健康，戳图看↓↓↓ 7条给宝宝用药最容易犯的错误。 via果壳网 有宝宝的家长们都注意咯！ ​​​
昨天，无线扬州项目正式签约，年底前扬州主城区将新增一万个免费wifi热点。届时，扬州也有望成为国内首个实现免费wifi全覆盖的城市。据了解，无线扬州将于6月份正式上线。并且，作为一个政府支撑的公益性项目，无线扬州将免费开放！ ​​​
倒在床上的吴某手里，握着正在充电的iPhone5手机，保持着打电话的姿势，疑遭电击身亡。死者颈部和握手机的右手虎口处都留下烧焦伤口，医生初步判断，符合电击作用致死。家属称这部iPhone5是在澳门购买的正品，事发后这部手机仍能使用。http://t.cn/8sd5obw ​​​
再过几天就是母亲节，徐州郑集镇付沃村85岁的老人金赵氏，终于搬离阴暗肮脏的垃圾池，被三儿子“接”回家。而之前，她因为被儿子遗弃，一直住在村中仅3平米的垃圾池中。老人从下面的洞中钻进钻出，被扔在地上的馒头，就是她的晚餐。http://t.cn/8sdBbgd ​​​
今天凌晨3点多钟，海门街道一绣花厂内发生火灾，事故造成4人死亡，伤者已被送医救治。据当地消防部门介绍，发生火灾的是一家开网店的业主租用该厂的房屋。火灾发生时现场人员数量还在统计中。目前火灾现场清理和原因调查正在进行中。 ​​​
我们刚刚进入到立夏节气，这个时节睡眠问题已不再是老年人的专利，很多年轻人同样会为质量不高的睡眠而烦恼。那么，调整睡眠有什么好方法呢？via中国气象 ​​​
重庆南开中学的彭书涵，近日被比哈佛更牛的深泉学院录取，据悉，这所深处沙漠的学校仅有26名学生，每年全球只招13名学生，学费生活费全免，边耕牧边学习。彭书涵是中国大陆第三位被录取的学生!他爱好桌球，喜欢CS，被网友称为学霸中的战斗机。[赞] 重庆晚报数字报 ​​​
武汉钱小姐上月苹果手机被偷。5日，她接到400开头的电话，对方称是苹果客服，最近警方找到80部被盗的苹果手机，正向失主确认信息。信以为真的钱小姐很快告诉了apple ID账号和密码… 手机被盗后 失主又被套出密码 苹果客服不会索要用户的账号和密码。扩散！ ​​​
北京时间5月7日凌晨，瑞费德勒在自己的脸书上宣布，妻子米尔卡顺利产下一对双胞胎兄弟，值得一提的是这是两人的第二对双胞胎孩子，第一对双胞胎是女孩。这概率是要有多低！！（新浪娱乐）  8年后男单女单男双女双混双冠军都叫费德勒吗？[偷笑] 网友：求偏方！ ​​​
顾大松，东南大学法学院副教授。正上小学二年级的儿子，被一道数学题难住，顾大松拉上当工程师的妻子一起研究，却同样发现不会做。他只好上网发帖求助。谁想到，一大圈教授、博士生、工程师朋友七嘴八舌，也没能答到点子上。http://t.cn/8sdnPrb  ​​​
随着小红山客运站系列配套渐渐收尾，记者获悉，小红山客运站启用时间初步定在6月28日，中央门长途车站将同步搬迁，目前方案已经上报市政府。批复开通后初期，南京站片区将开通微循环公交连通南北广场。http://t.cn/8sd38QM 要正式再见了，中央门汽车站[拜拜]  ​​​
再过几天就是母亲节，徐州郑集镇付沃村85岁的老人金赵氏，终于搬离阴暗肮脏的垃圾池，被三儿子“接”回家。而之前，她因为被儿子遗弃，一直住在村中仅3平米的垃圾池中。老人从下面的洞中钻进钻出，被扔在地上的馒头，就是她的晚餐。http://t.cn/8sdBbgd ​​​
再过几天就是母亲节，徐州郑集镇付沃村85岁的老人金赵氏，终于搬离阴暗肮脏的垃圾池，被三儿子“接”回家。而之前，她因为被儿子遗弃，一直住在村中仅3平米的垃圾池中。老人从下面的洞中钻进钻出，被扔在地上的馒头，就是她的晚餐。http://t.cn/8sdBbgd ​​​
查获的凉皮黑作坊位于红山路上一所中专学校内的废旧食堂里，走进去就能闻到一股浓烈的霉味。而没有食品生产许可证，质量和卫生都难以保证。生产的凉皮供应高校，企业，餐馆及路边凉皮摊。老板曾经还是一位老师，有知识有文化。无证凉皮加工点被查封 老板曾经为人师表 140506 新闻360 ​​​
据@龙虎网我新闻 ，昨夜江宁岔路口碧水湾小区多辆小车被人泼了疑似硫酸类液体，车辆漆面损坏严重。 ​​​
4月5日，南通一辆大货车由于闯红灯，撞上了一辆轿车。事故中，轿车车主陆玲的母亲当场遇难。一位过路司机把陆玲和女儿送到医院，孩子因此获救。陆玲想找到这位不留名的司机说声谢谢，终于通过监控找到了热心人徐德林。“做一点好事，不是什么费神的事"[心]找到你，谢谢你  飞来横祸 好司机出手相助[新闻眼] ​​​
中国福利彩票发行管理中心和国家体育彩票管理中心昨天表示，两中心至今未授权任何一家网站或机构进行网上销售彩票的业务，所有网上销售彩票的行为都非法违规。针对网上售彩行为，财政部、公安部也正在进行研究。。扩散！ ​​​
徐宿淮盐铁路可行性研究在淮安通过审查，力争今年底正式开工建设。徐宿淮盐铁路全长310公里，由西向东连接徐州、宿迁、淮安、盐城四市。省政府还明确提出将设立筹集规模500亿元的省铁路建设发展基金， 重点扶持苏北铁路网建设。《江苏新时空》 苏北加快构建高速铁路网抄送苏北小伙伴！ ​​​
据新华社，阿里巴巴集团于北京时间今早向美国证监会提交了首次公开募股（IPO）申请文件。招股说明书显示，本次募股计划募资10亿美元。马云持有公司8.9%的股份，为最大个人股东。日本电信企业软银公司持有阿里巴巴34.4%的股份，为最大股东。via人民日报 ​​​
昨天，徐女士带着2个月大的宝宝去六合区新篁镇社区卫生服务中心打脊灰疫苗，可是医生一大意，错打了乙肝疫苗。医生始终不愿面对记者的镜头进行解释。目前来看，孩子没有出现异常反应，但是提前接种疫苗还是会产生一定的风险。南京一医生粗心酿错误 给两个月婴儿打错疫苗 ​​​
特别饿时，如果有一块甜点心，大家一定会毫不犹豫地吃下去。但其实，空腹时糖分基本不经消化就会被立即吸收，会导致血糖水平短时快速升高，尤其不适合血糖控制不好的人。相较而言，低糖饼干、全麦面包更好，一碗热粥也是不错的选择。（生命时报） 整个人都不好了[生病]  ​​​
最近云南一女子树下避雨时被雷电击中身亡。提醒：①在户外看到闪电后3-5秒听到雷声，说明接近危险区②若身上有蚂蚁爬走感，头发竖起，说明将发生雷击③立即停步，卸下所有金属物品，两脚并拢并立即下蹲，同时双手抱膝，胸口紧贴膝盖，尽量低头。 ​​​
茶、黄茶、白茶、青茶、红茶、黑茶……你知道自己平时喝的茶叶是哪一类的吗[想一想]赶紧戳图学习吧↓ ​​​
你会永远记得为高考熬过的日子，你所付出的努力，表现的认真，有过的恐惧，燃起的斗志，都是这辈子最清晰的时光。你会记得昏天暗地，也会记得寝食难安。高考不难，不过是众多考试之一；高考也难，难的是坚持。但高考都能熬过的人，还有什么熬不过。（转）懂的人转~ ​​​
一张图标出一年中，蔬菜和水果的收获季节，吃货必存啊！5月可吃芦笋、花椰菜、豌豆、樱桃、油桃……更多戳图↓↓via@医学美图 ​​​
因电源插座、开关等原因引发的火灾，位居各类火灾之首。今日，37个省市消协警示：非国标插座不安全，不要买万用孔插座和两芯插座。①万用孔插座易发生火灾 ②插板有三极插孔，插座本身插头却只有两个插销，极易引发触电事故。快检查家里的插座！ ​​​
赤脚奔跑，攀爬藤蔓，听鸟鸣蛙叫，感知大树能量…十多岁的林妲、宛妲，自幼在西双版纳丛林里生活。她们的父母，德国马悠博士和云南的李旻果，用十余年把一片橡胶林改造成“雨林”，安家于此。爸爸去世后，姐妹俩成为保护雨林的精灵。http://t.cn/8sdXMkC ​​​
从洛阳探亲返回长沙的赵女士不慎将行李箱忘在出租车上，通过GPS定位，找回了箱子，可是…竟发现司机擅自将行李箱撬开，把箱内的麻花、卤牛肉、卤猪脚等洛阳特产全都吃光了[震惊]。经调解，司机赔偿了1000元。http://t.cn/8sdiols论吃货的自我修养# ​​​
四龄童小峰因脑外伤入院治疗，准备手术化验时却查出其是艾滋病患者。让六名医护人员愤慨的是，男童母亲早知儿子病情，却在抢救前否认孩子有任何传染性疾病。其解释：“不说是担心医院知道后就不肯治疗。”http://t.cn/8sdAsnM ​​​
大陆游客个人游单次赴台天数有望从现行的15天延长到30天，相关方案已进展到最后审批阶段。现在除传统环岛8日游等，还有单车环岛游、美食之旅以及结婚旅游十大浪漫景点，包括清境农场、垦丁等。台湾之美，你想去？人民日报海外版 ​​​
据英国《每日邮报》，在美国蒙大拿州的冰河国家公园，55岁的摄影师唐纳德·琼斯抓拍到一只努力遮挡住自己眼睛的小羊羔。当他举起相机时，害羞的小羊羔面对镜头不知道躲到哪儿去，只好用后腿挡住脸部。。[害羞]  害羞小羊羔怕上镜 后腿挡眼睛欲隐身(图) 萌萌哒...[太开心]  ​​​
有报道称，不少油条因加入过量食品添加剂明矾，致铝含量超标。有记者从街边早点摊买了8根油条检测，8根油条铝含量全部超标，最高超标83%。如长期食用铝超标油条，会损害脑细胞，甚至影响神经细胞发育。部分街边早点摊油条铝超标严重 转给爱吃油条的Ta。 ​​​
1.鸡胸肉或鸡腿都可以，切丁。上浆，放料酒腌制下。2.葱姜蒜，葱要切成小段。3.黄瓜或青椒切丁。4.小火炒郫县豆瓣，炒出红油后，放葱姜蒜，干辣椒。花椒，炒香，放入鸡肉，放1汤匙料酒，炒到鸡肉变色。5.放作料，醋2汤匙，糖2勺，盐。6.放入花生和黄瓜丁。 ​​​
昨天在南京六合的竹镇，一名14岁的初中生，将自己的亲生母亲砍死在陪读的出租屋内。据了解，少年是因为和母亲要钱上网，发生争执后用铁锤打击后脑部位。一直到下午3点左右，他投案自首，此时，其母亲早已身亡。更多内容请关注18:30江苏公共频道《新闻360》@有一说一 ​​​
一款720克包装的猴姑饼干标价100多元，在产品说明中称适宜胃病人群，但包装上没有代表保健食品的“蓝帽子”标志。国家二级公共营养师杨文娇表示，除去配料表中的猴头菇成分，其实与普通饼干相差无几，本身还含一些油类及脂肪。http://t.cn/8srFFRE  ​​​
昨南京市环保局对全长1030米的湖南路地下商业街第一次环评进行了公示。新方案调整后，地下空间的面积进一步扩大，总建筑面积近9万平方米，其中将拿出8千平方米的空间专门做餐饮，各种美味群英荟萃，到时可从山西路一路逛吃逛吃吃到玄武门啦！via南京发布  ​​​
9岁的妍妍突然昏倒，送医抢救清醒，而腰部以下失去知觉，出现瘫痪。检查发现，妍妍脑部和脊髓多处病变，罪魁祸首竟是高血糖。原来，妍妍从小喝甜饮料不喝白开水。医生告诫，放纵孩子饮食，儿童也会出现血糖、血脂、血压异常。从小甜饮料不离手女孩患糖尿病瘫痪 ​​​
1. 吃了生葱、蒜以后，嚼茶渣可消除异味；2.可以去掉容器里的腥味和葱味；3.可用来擦洗油腻的锅碗或木、竹桌椅；4. 把剩茶叶晒干，放到厕所或沟渠里燃熏，可消除恶臭，还可驱除蚊绳；5.长期使用剩茶叶水洗头可使头发乌黑发亮;6. 用剩茶叶水来泡脚，可去异味，还能助睡眠。 ​​​
今日上午11时左右，有数名头戴白帽的年轻男子手持长约半米砍刀，忽然在广州火车站广场持刀砍人。目击者称，警察到场击中了一名施暴者，另一名已逃跑。现场地面有血迹和血衣。初步了解，事件造成6名群众受伤，现均已送往医院救治 via羊城晚报、信息时报 ​​​
近日，苏州一名15个月大的女婴接受了肠梗阻手术，而罪魁祸首竟是一种叫做"水宝宝"的玩具。该玩具本身只有一颗米粒大小，但放在水里浸泡后会迅速变大成球状。去年，重庆和连云港分别发生了幼童误吞水宝宝导致部分肠道切除的事情。家长们请注意！ ​​​
目前国内绝大多数室内儿童乐园都采用决明子做沙坑。医生表示：室内儿童乐园的决明子沙坑，容易造成耳道、鼻腔异物。沙子可以不取，但植物异物必须全麻取出。室内儿童乐园的决明子长期被多人玩后，还会传染病菌。远离决明子沙坑！扩散！http://t.cn/8sr1m1l ​​​
毕业班的小伙伴们最近准备开始拍毕业照了吗？基本篇、小清新篇、文艺篇、抛帽子篇、字母篇、学习场景篇、跳跃篇……戳图↓↓各款造型供参考！给青春留下个与众不同的回忆吧！（人民日报） 拍照片+#毕业季致青春#+@江苏新闻，邀你一起向青春致敬！ ​​​
燕京学堂为一年制“中国学”硕士项目，第一批学生共100人，明年9月入学。大学推荐和公开招生相结合，65％将来自国际及港澳台地区，35％来自中国大陆顶尖高校。北大为所有学生提供全额奖学金。http://t.cn/8sr1a1R 转给感兴趣的童鞋吧! @北京大学 ​​​
53年前，17岁大连少女毕莲凤，在福建结识了北京青年张剑英，很快成为恋人。不料1年后，张剑英却写信称毕莲凤骗他，弄得毕莲凤一头雾水，联系也中断。如今70岁的毕莲凤想找到他，解开当年心结。老伴也支持她，“谁没有过初恋呢？”http://t.cn/8sr1Ipt ​​​
中国驻古晋总领事馆６日说，马来西亚沙巴州警方证实，一名中国公民当天在该州遭绑架。总领事馆已同马警方通过电话，警方表示，将在确保人质安全的前提下开展营救工作。这名被绑架的中国公民来自中国贵州省，目前在一家马来西亚渔业公司工作。一名中国公民在马来西亚遭绑架 ​​​
3月6日，双色球第2014024期开奖，唯一1注一等奖，出自广东中山市西区彩虹大道碧翠华庭商铺8区10卡的44110450福彩投注站。不过截至5月4日晚24时，大奖得主仍未能现身。最终，奖金为549万多元的双色球一等奖成为弃奖。via广州日报  内什么，放着我们来啊！ ​​​
今日上午11时左右，有数名头戴白帽的年轻男子手持长约半米砍刀，忽然在广州火车站广场持刀砍人。目击者称，警察到场击中了一名施暴者，另一名已逃跑。现场地面有血迹和血衣。初步了解，事件造成6名群众受伤，现均已送往医院救治 via羊城晚报、信息时报 ​​​
今日上午11时左右，有数名头戴白帽的年轻男子手持长约半米砍刀，忽然在广州火车站广场持刀砍人。目击者称，警察到场击中了一名施暴者，另一名已逃跑。现场地面有血迹和血衣。初步了解，事件造成6名群众受伤，现均已送往医院救治 via羊城晚报、信息时报 ​​​
此神兽，南京产。属性极高，攻击力极强，可下药且具有很好的药性作用。摸一下，让你提神醒脑；抓一下，让你神魂颠倒；滚一圈，让你记忆一辈子！真可谓是治疗“春困，夏燥，秋乏，冬眠”四季之好配方。南京人称毛辣子！被它伤害过的孩纸果断转发吧！（转） ​​​
就像头发会自然掉、自然长一样，身体的很多部分都会进行自我更新。戳图了解身体更新的时间表↓↓ via生命时报 ​​​
据了解，本周南京11732辆出租车将全部完成计价器升级，实行双计费。双计费方案规定，在早晚交通高峰期间（7:00-9:00和16:00-19:00），当出租车时速在12公里以下时，按车公里租价/5分钟计时加收费。http://t.cn/8srFdR7 早晚高峰段，打车要多掏钱了。 ​​​
近日，一款匿名朋友圈的社交软件“秘密”一夜蹿红。只需简单注册，用户即可收到来自朋友们的各种秘密爆料，包括吐槽、八卦、宣泄……有人夸它是释放压力的神器，也有人指出，秘密上充斥着诽谤、谩骂、人身攻击等，是一场手机上的“假面舞会”。你怎么看？ ​​​
一款720克包装的猴姑饼干标价100多元，在产品说明中称适宜胃病人群，但包装上没有代表保健食品的“蓝帽子”标志。国家二级公共营养师杨文娇表示，除去配料表中的猴头菇成分，其实与普通饼干相差无几，本身还含一些油类及脂肪。http://t.cn/8srFFRE  ​​​
84消毒液、洁厕灵都是家庭卫生除垢必备用。这两样东西是不能同时使用，一旦混搭将发生氧化还原反应，生成氯化钠，氯气和水。我们闻到的气体就是氯气，人一旦吸入氯气，轻则感到嗓子味道难闻，大量吸入可能就是昏迷，严重的可能要死亡。 http://t.cn/8srddG4 ​​​
昨天下午两点多，夫子庙某小区，业主陈某赤裸上身拿着菜刀站在三楼阳光房顶上，和几名城 管队员对峙，试图阻止对方拆除自己违法搭建的阳光房，三个小时后被带往派出所调解。该男子称“自家阳光房是有合法手续，只是不方便拿出来”http://t.cn/8sreFLh ​​​
4号傍晚，在南京江宁银杏湖大道，一辆渣土车当时正好经过一个路口，骑电瓶车的女子也准备过马路，渣土车由于速度太快避让不及，一下子冲进绿化带并将女子撞飞。不幸的是，女子又被卷进了车子的左后轮，当场被碾压身亡。http://t.cn/8srdbol ​​​
据悉，我国将建立国家层面的社会信用体系建设 ，已经上报国务院，近期即将发布。这也就意味着，"信用"，将成为公民的第二张身份证，影响到生活的方方面面。 ​​​
4号傍晚，在南京江宁银杏湖大道，一辆渣土车当时正好经过一个路口，骑电瓶车的女子也准备过马路，渣土车由于速度太快避让不及，一下子冲进绿化带并将女子撞飞。不幸的是，女子又被卷进了车子的左后轮，当场被碾压身亡。http://t.cn/8srdbol ​​​
昨天下午4点半，南京银龙花园二期附近，一辆工程车在右转弯时，不慎将一辆直行的电动车撞倒。在车祸发生的一瞬间，奶奶下意识地紧紧将孙子搂在怀中，孙子只是受了轻伤。而奶奶多处擦伤，爷爷因头部破裂有脑积水，未脱离生命危险。http://t.cn/8srrmqA ​​​
今天是第16个世界哮喘日。哮喘是目前全球最常见的慢性疾病之一。哮喘诱发因素很多，如上呼吸道感染、尘埃、污浊空气等。因空气环境恶化，我国哮喘发病率近年来持续增长，江浙沪是重灾区。医学研究显示，哮喘是可以控制的，哮喘病患者应避免空调温度过低，注意通风，少吃辛辣食物。 ​​​
昨天下午4点半，南京银龙花园二期附近，一辆工程车在右转弯时，不慎将一辆直行的电动车撞倒。在车祸发生的一瞬间，奶奶下意识地紧紧将孙子搂在怀中，孙子只是受了轻伤。而奶奶多处擦伤，爷爷因头部破裂有脑积水，未脱离生命危险。http://t.cn/8srrmqA ​​​
曹大爷今年60岁，五一小长假，7岁的孙子康康给他颁发了一个“傻逼证”。“我当时那个气啊，真想给他两耳光。”曹大爷说，商贩这样赚钱昧良心。4日，工商执法人员对售卡老板进行批评教育，并就无证经营下达整改通知…http://t.cn/8srGfLy ​​​
南京从3月20日进入春天，春天早已过大半。南京的夏天还有多远？小伙伴们，后天南京的气温更是会逼近30℃，夏热冒头！从温度来看，后天南京的平均温度极有可能会超过日均22℃，开始入夏的第一轮冲刺。完全是一秒入夏的节奏！南京刚过立夏 后天最高气温逼近30℃均温22℃ ​​​
三亚市2014年上半年物价补贴发放工作启动，符合条件的居民每人将一次性获得360元补贴资金。本次物价补贴标准为每人每月补贴60元，补贴6个月，即每人一次性补贴360元，共约补贴62万人，资金总共22320万元。三亚向62万居民一次性派发超过2.2亿元红包 网友：偶们也想要啊[泪] ​​​
维C是一种活性较高的抗氧化剂，光和热都会对它造成破坏，所以在脱水的过程中，高温和冷冻都会对其中的维C造成极其严重的破坏。干柠檬既经过了脱水处理、又长时间暴露在空气中，其中的维C含量可以说几乎为0。用干柠檬泡水时，酸酸的味道其实来自于柠檬中存在的柠檬酸。 ​​​
5月2日，广西发生高压锅爆炸事件，莫女士脾破裂，8岁儿子死亡。爆炸原因疑似气嘴被粥堵住，加上锅体老化使用近10年。注意：行业推荐高压锅使用年限为5年，"超龄"使用好比不定时炸弹！ 扩散，你家高压锅用多久了？（广西新闻网） ​​​
智能手机耗电量大，几乎每天都要充电，为了方便，很多人会一直把充电器插在电源上，其实这样很耗电。按全国近10亿手机用户有八分之一的使用者不拔充电器的这个比例计算，这些白白消耗的电量足以同步让6000台家用空调运转。有躺枪的吗？（转） ​​​
西安靳先生最近遇到件棘手事：母亲生前存在银行480元，不取可惜，要取就得先花1000元。银行说，取款需要其他5个兄弟姐妹先进行《放弃继承权声明书》公证。而兄妹6人若在各自户籍地公证，前后合计则要花1千元。两相比较，只好作罢。。http://t.cn/8sB3ZwR ​​​
曹大爷今年60岁，五一小长假，7岁的孙子康康给他颁发了一个“傻逼证”。“我当时那个气啊，真想给他两耳光。”曹大爷说，商贩这样赚钱昧良心。4日，工商执法人员对售卡老板进行批评教育，并就无证经营下达整改通知…http://t.cn/8srGfLy ​​​
专转本的童鞋们，让人忐忑的发榜日来啦，你们准备好了吗[围观]具体各批次各科类的最低省控线如下↓，考生可在5月6日10:00后，通过省教育考试院门户网站（江苏省教育考试院是江苏省各类学历教育考试的政府主管部门，具体负责普通高校招生考试、自学考试、成人高考、高中学业水平测试考试、各类证书考试的组织管理工作。）或拔打16883960声讯电话查询。祝大家顺利通过[耶]记得转发@ TA哦！ ​​​
5月4日，福布斯中文版推出“2014年中国名人榜” 综合收入与人气排名，范冰冰蝉联榜首，如她所说她就是豪门。刘德华第二，周杰伦第三。但仅从收入看，周杰伦吸金1.5亿超过范爷1.2亿，李娜以1.4亿居女名人之首。http://t.cn/8sBS79M ​​​
吃得多不如吃得巧①每天吃200~400克为宜，相当于两个苹果。②按寒、热、中性体质吃水果。③空腹时别吃太酸的。④两餐之间吃水果能快速补充维生素。⑤晚餐后不要大量吃。⑥有些水果不是人人适宜。⑦水果里有小虫不必担心。转给你身边那个爱吃水果的Ta吧~（生命时报） ​​​
每年6月21日，是广西玉林"荔枝狗肉节"，充满杀戮的饕餮即将开始，大批的狗狗将被屠杀，成为人们口中的佳肴。这个狗肉节已经有二十年历史…狗狗被关在笼子里，任人挑选，挑选出的狗用残忍方式致死，无比血腥…不管您是否爱狗，生命都是一样的，你的转发也许可以挽救一些生命！ ​​​
XP停止服务了，许多小伙伴们已经把系统换成了Win 7！但使用一段时间后却发现C盘空间越来越小！该怎么办呢，下面教你怎样释放你的C盘！[话筒]很实用哦，赶紧马一下吧！↓↓↓ via学点黑客技术 ​​​
工具只需要一台干净的电钻加一根铁丝。PS：手法略凶残，可怜西瓜君了…[西瓜] http://t.cn/z86Wgvd ​​​
日本著名作家渡边淳一4月30日晚11点42分因前列腺癌在东京的自家住宅内去世，享年80岁。渡边以《失乐园》等爱情小说和医疗题材作品闻名，曾获得直木奖。共同网 ​​​
1. 乌叶拣去枝条和老叶清洗干净，放进搅拌机，加两杯水搅成碎末，放置半小时，过滤出叶汁。2. 白糯米淘洗干净沥干水，放入乌叶汁水中浸泡过夜。3. 倒出多余的汁水（水刚刚改过糯米即可），隔水蒸熟。一盘香喷喷的立夏乌米饭就完成。#舌尖上的立夏# ​​​
“年薪30万元去当聘任制公务员!”五一过后，浙江义乌5名聘任制公务员即将上岗的消息，引发社会热议。江苏省人社厅透露，相关部门正研究方案。具体试点城市、开展时间和招聘人数的方案，会在今年下半年适时平稳推出。南京目前还未接到试点通知。http://t.cn/8sBDJjh ​​​
现在，不少人喜欢购买活性炭净化空气。小心！记者网购7种热销的活性炭产品，检测发现，无一合格。大部分是碳化料，不算是活性炭。7种产品分别是嘉利美、绿之源、快活林、蔓诗兰、万宝绿、绿悠然、黑森林。http://t.cn/8srzcO1 ​​​
今天是世界手卫生日。调查表明：我国居民“正确洗手率”仅为4%。据世界卫生组织界定，“正确洗手”需要同时满足4条标准：进餐、如厕、接触钱币等情境下都要洗手；要使用流动水；要使用香皂等清洁用品；洗手时长不少于20秒。你真的会洗手吗？戳图，教你六步洗手法↓↓ ​​​
头疼眼花、抑郁不安，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，沉默不语，对任何事都提不起兴趣。虽然有好多事情要忙，却又什么都不想做..如果你有以上症状，很抱歉的通知你，是“五月病”上身了。五月病又称季节性懒惰症候群，来源于日本，适当吃些甜食可缓解。情绪低落、提不起精神 网友戏称“五月病”上身 ​​​
统计显示，2014年4月30日在售理财产品预期收益率超6%的就有36款，有的甚至高达7%以上。在售理财产品的平均预期收益率为5.43%，而余额宝、微信理财通已经跌至5%，投资者也开始“弃短取长”，银行理财开始全面反攻“宝宝军团”。 ​​​
据@扬子晚报 ，今天下午2点半，在秦淮区夫子庙一品嘉园，一名男子赤裸上身，手持菜刀与警方对峙。据了解，该男子在小区三楼平台上搭盖阳光房，城管部门前来拆除，该男子抗拒执法。部分图via@迪侃ing ​​​
14年没调整的大学学费要上调了。江苏省物价局上午公布今年秋季的公办高校学费，一共8个专业，6涨2平。其中医学类涨最多，农林和普通高校艺术类专业学费不变。同时，秋季起江苏高校以残疾学生免学费。  ​​​
头疼眼花、抑郁不安，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，沉默不语，对任何事都提不起兴趣。虽然有好多事情要忙，却又什么都不想做..如果你有以上症状，很抱歉的通知你，是“五月病”上身了。五月病又称季节性懒惰症候群，来源于日本，适当吃些甜食可缓解。情绪低落、提不起精神 网友戏称“五月病”上身 ​​​
五一出游，去海边了？海里游泳时，又不小心喝了点海水吧？其实你喝进去的，可不止海水哦！摄影师David Littschwager将一滴海水放大25倍后拍摄了下面这张照片：小螃蟹，硅藻，鱼卵，小蠕虫……都萌萌哒。via@Newton-科学世界 ​​​
今日立夏，这是一个吃货和夏天的约会。立夏蛋，乌米饭，五色饭，七家粥……还是尝三鲜？戳图↓↓看各种立夏习俗[太开心] 吃货们，想好今天吃什么了吗？[偷乐]#江苏新闻出品# @舌尖上的中国 ​​​
5月4日中午，在盐城市东台城区的一条河流中，一名年轻男子因感情纠纷跳进河中，在水中待了近一个小时，就是不愿上岸，还拒绝营救。就在此时，一位围观的年轻女子直接表示，只要男子上岸，她愿意做他女朋友。男子随后被拽上了岸。。http://t.cn/8srwOAW ​​​
超级实用，mark收藏！ （转） ​​​
连云港的陶先生在给自家狗狗剃毛之后，狗狗“金蛋”竟然直立行走了。“金蛋”是一只博美，三岁多，长30厘米，“那天去宠物店给它剪了毛之后，回来照照镜子，它就会直立行走了…看上去凶了些。”宠物专家说狗狗突然这样是“抑郁”了。http://t.cn/8sB1kkj ​​​
昨晚南京董小姐报警称，她在鼓楼三所村的一家小理发店里做了个离子烫，但回家一洗头，这发丝蜷得跟羊毛丝似的，一梳便大把大把往下掉。。董小姐说，她也是贪便宜，才花100块。据民警了解，该理发店没营业执照，用的药水也极为廉价。http://t.cn/8sr27Qi  ​​​
5月4日中午，在盐城市东台城区的一条河流中，一名年轻男子因感情纠纷跳进河中，在水中待了近一个小时，就是不愿上岸，还拒绝营救。就在此时，一位围观的年轻女子直接表示，只要男子上岸，她愿意做他女朋友。男子随后被拽上了岸。。http://t.cn/8srwOAW ​​​
为什么地铁规定不准乘客拍照？为什么地铁里没暖气？一列车厢最多能容纳多少乘客？珠江路糖果车站发的糖是什么牌子？（这个都行[吃惊] ）……南京地铁，50个你不了解的秘密，戳图了解↓↓↓ http://t.cn/8srZ6m3 ​​​
今日立夏，这是一个吃货和夏天的约会。立夏蛋，乌米饭，五色饭，七家粥……还是尝三鲜？戳图↓↓看各种立夏习俗[太开心] 吃货们，想好今天吃什么了吗？[偷乐]#江苏新闻出品# @舌尖上的中国 ​​​
今日立夏，这是一个吃货和夏天的约会。立夏蛋，乌米饭，五色饭，七家粥……还是尝三鲜？戳图↓↓看各种立夏习俗[太开心] 吃货们，想好今天吃什么了吗？[偷乐]#江苏新闻出品# @舌尖上的中国 ​​​
继蜡笔小新和机器猫之后，樱桃小丸子也有正式户口啦！为纪念清水市出身的《樱桃小丸子》作者樱桃子出道30周年，日前，小丸子获得静冈县清水市的居民户籍证书，上面记载了她的生日、入籍日期、住址、爱好、家庭成员以及身高体重等。via都市快报 丸子粉们你们造吗？ ​​​
近日江苏省国土厅官网公布了一则要闻，称“省厅将设不动产登记局整合不动产统一登记职责”。国土厅人士表示，这标志着不动产统一登记制度正在进行落地。就此，江苏省成为全国第3个启动“不动产统一登记”工作的省份。http://t.cn/8sBsjIq ​​​
今天10点，5月1日在上海牺牲的消防员钱凌云、刘杰的追悼会在龙华殡仪馆举行。他们被追授为革命烈士。两人都是90后，第一批冲上失火楼层，受轰燃和热气浪影响，从13楼坠落…钱凌云、刘杰，记住他们，凌云壮志，勇当人杰！致敬！[泪](央视记者梁志玮 俞翔) ​​​
据@龙虎网我新闻 ，昨日傍晚5时许，在江宁银杏湖大道发生一起交通事故。一辆渣土车把一名下班骑电动车女子当场压死。目前事故原因正在调查处理中。http://t.cn/8sBFaLo ​​​
5月4日晚九点多，多位市民向我们反映，在北京东路地铁施工工地里，发生地下水泄漏事故。据本台记者了解到，地下水泄漏的位置，在地下七八层楼深处。另外，对此实行的交通管制措施将延续，今天上午，北京东路和龙蟠路路口，禁止由东向西行驶。http://t.cn/8sBFBOT ​​​
今日立夏，这是一个吃货和夏天的约会。立夏蛋，乌米饭，五色饭，七家粥……还是尝三鲜？戳图↓↓看各种立夏习俗[太开心] 吃货们，想好今天吃什么了吗？[偷乐]#江苏新闻出品# @舌尖上的中国 ​​​
5月4日晚九点多，多位市民向我们反映，在北京东路地铁施工工地里，发生地下水泄漏事故。据本台记者了解到，地下水泄漏的位置，在地下七八层楼深处。另外，对此实行的交通管制措施将延续，今天上午，北京东路和龙蟠路路口，禁止由东向西行驶。http://t.cn/8sBFBOT ​​​
①莫名其妙一大早醒来；②KTV热门点播排行榜的歌曲完全不会唱；③对手机铃声开始感觉不耐烦；④认识新朋友的速度与机率逐渐钝化……据说这些都是“初老症”的典型表现。亲，你“初老”了吗？请戳图自测↓↓ via人民日报 ​​​
面对美食，很多人难抵诱惑。但肥胖、血脂高的人要注意少吃以下食物①肥肉；②奶油；③油炸食物；④方便面；⑤奶油蛋糕；⑥动物内脏；⑦蟹黄。而花生、腰果、瓜子等坚果，每天可以吃不超过一小把的量（20克）。夏天要来啦，肉肉都快点走掉吧！via生命时报 ​​​
①莫名其妙一大早醒来；②KTV热门点播排行榜的歌曲完全不会唱；③对手机铃声开始感觉不耐烦；④认识新朋友的速度与机率逐渐钝化……据说这些都是“初老症”的典型表现。亲，你“初老”了吗？请戳图自测↓↓ via人民日报 ​​​
一位19岁的英国女孩患上了一种不常见的胃病，这种病导致其胃部瘫痪，甚至让她五年来不曾吃过一顿饱饭。这种残酷的胃病可导致患者胃部食物进入肠道的速度减慢甚至停滞，并可损坏迷走神经。年轻女性是主要患病人群。英国19岁女孩患少见胃病 五年不曾吃过一顿饱饭 ​​​
一年中，蔬菜和水果的收获时节，你造吗？虽然一年四季都能吃到各种蔬菜和水果，但想品尝到最佳的美味，要在其自然收获的时节，而且按时令吃更健康噢！ ​​​
距巴西世界杯开战，已经不到50天！32强如何分组对阵？决赛是在哪一天？戳图↓提前查看世界杯分组结果及比赛时间表。时间很凶残，但四年一次的狂欢，你敢保证不会熬夜看吗？收藏，转起！[围观] via人民日报 ​​​
绿灯亮了，你正要过马路，可汽车要右转，等一串车过去了，绿灯也没了…甚至有的右转车不管不顾地撞到行人。记者在路口观测，100辆右转车仅8辆让行人…其实，道路交通安全法实施条例规定，右转车不得妨碍行人通过！请转发！让更多司机看到 ​​​
早在2008年施行的《全国年节及纪念日放假办法》就规定，为让青年们感受到社会关爱，14到28周岁的可于#五四青年节#放假半天。小伙伴们，你们今天放假了吗？还有更多和五四青年节有关的知识，你知道吗？快来戳大图了解下吧！ ​​​
近日一篇《无需洗牙，教你5分钟消除牙垢！》文章网上疯传，大意为餐后用柠檬汁和食醋等果酸食材涂抹牙齿，可迅速令牙齿变白。但牙科专家表示，此法会导致牙釉质脱矿，造成牙齿永久性损伤。牙齿太白本身就不健康，正常健康的牙色本就是淡黄色。http://t.cn/8sBUivg 告知小伙伴！ ​​​
早在2008年施行的《全国年节及纪念日放假办法》就规定，为让青年们感受到社会关爱，14到28周岁的可于#五四青年节#放假半天。小伙伴们，你们今天放假了吗？还有更多和五四青年节有关的知识，你知道吗？快来戳大图了解下吧！ ​​​
如果你碰巧是女孩，又是家里的老大，那么，恭喜你，你处在优势行列。统计显示，头生女的抱负比头生子高13%。此外，家里的老大受高等教育的机会比弟弟妹妹大16%。超过一半的诺贝尔奖得主和美国总统都是家里的老大。英报：研究称家中大女儿更有雄心更可能成功 大女儿举个手！ ​​​
日本大阪女子偶像团体“欧巴酱”组合近日走红，其成员全部为50岁以上的“阿姨”。她们身着豹纹衫行走街头，拦住小帅哥塞两颗糖拉家常，被称为“可随时缠住你的偶像”！“欧巴酱”出道后凭MV迅速蹿红，已有众多脑残粉。日本女团“欧巴酱”走红 成员均超50岁(图) ​​​
夏天就要到了，各地雨水增多。汽车落水又打不开门，该怎么办？@青岛交警 教你破窗逃生：①破窗方式：拖车钩甩砸，铁锤砸；②离哪个未入水的车窗近，就砸哪个；③垂直敲击车窗边缘和四角；④车中常备安全锤，不要放在后备箱。详细↓不怕一万，就怕万一，扩散！ ​​​
早在2008年施行的《全国年节及纪念日放假办法》就规定，为让青年们感受到社会关爱，14到28周岁的可于#五四青年节#放假半天。小伙伴们，你们今天放假了吗？还有更多和五四青年节有关的知识，你知道吗？快来戳大图了解下吧！ ​​​
1.大米洗净、豆角洗净切粒、土豆去皮洗净切1厘米见方的小丁、香肠切丁；2.上述准备好的材料和青豆、玉米粒一同放入电饭煲，加水没过所有材料一厘米，滴入几滴酱油，加两小勺盐拌匀；3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10分钟；4.加入榨菜和适量韩式辣酱拌匀即可 ​​​
限牌传闻下的南京车市让市民们一度陷入疯狂。但今天，本台记者走访南京车管所发现，上牌热一夜之间降了温。和前几天等待排长龙、拥挤不堪的场面相比，今天来上牌的人真是少了很多。车检现场，车主排队时间也缩到了1小时以内。更多内容请关注今晚18:30《新闻360》@有一说一 ​​​
早在2008年施行的《全国年节及纪念日放假办法》就规定，为让青年们感受到社会关爱，14到28周岁的可于#五四青年节#放假半天。小伙伴们，你们今天放假了吗？还有更多和五四青年节有关的知识，你知道吗？快来戳大图了解下吧！ ​​​
1.大米洗净、豆角洗净切粒、土豆去皮洗净切1厘米见方的小丁、香肠切丁；2.上述准备好的材料和青豆、玉米粒一同放入电饭煲，加水没过所有材料一厘米，滴入几滴酱油，加两小勺盐拌匀；3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10分钟；4.加入榨菜和适量韩式辣酱拌匀即可 ​​​
明天将迎来今年第7个节气——立夏。立夏后，天气渐热，人们易烦躁不安，提醒大家多喝水，多吃蔬菜和水果，低脂低盐，保证充足睡眠。。春天拜拜。[泪]  ​​​
明天将迎来今年第7个节气——立夏。立夏后，天气渐热，人们易烦躁不安，提醒大家多喝水，多吃蔬菜和水果，低脂低盐，保证充足睡眠。。春天拜拜。[泪]  ​​​
浙大儿院内分泌科主任傅君芬：经过一个冬季休整，四五月份是伢儿长高的最好季节，尤其是5月，人体分泌生长激素比较高。爸妈们如何把握时机帮助孩子“蹿”个子？1.凌晨0～1点“深睡眠”很重要；2.多喝牛奶，多吃虾皮鸡蛋；3.跳绳是最长个子的运动。@都市快报 ​​​
梦想成为漫画家的14岁女孩邢晓林，去年11月被确诊为白血病，为了救这棵“独苗”，家里卖了房子，借了外债，已花掉50万元左右。目前，医院正在寻找合适的骨髓配型，但近100万的后续费用，仍然是一堵高墙。。希望好心人帮帮她！14岁少女患白血病 爷爷变卖房产仍不够续命 ​​​
随着天气逐渐转暖，各种蛇类也结束了冬眠，开始在田间地头觅食。最近市民被蛇咬伤的意外情况明显增多。医生表示，被蛇咬伤一定要及时就医！很多患者都没有看清楚被蛇咬伤的过程，往往会麻痹大意，从而延误治疗，很可能造成生命危险！ ​​​
近日，如皋市蓝湾景天小区的一条小土狗被泼了硫酸，小狗身上浑身是血，血管外漏，伤势严重。事发后，狗主人向物业管理处查看监控录像，保安称当天摄像头坏了。然而狗主人却称，对着他家狗窝的位置正好有一监控，之前一直都是好好的，怀疑有猫腻。组图：江苏如皋一小区小狗被人泼硫酸残忍虐待 ​​​
五一期间，深圳世界之窗为吸引游客，推出“西红柿大战”活动，每天约有几百名游客参与。多数网友谴责这是一种浪费行为，称“中国还有很多为了省钱不吃菜的人”。而主办方则表示，买的都是熟透的西红柿，没人要的。 http://t.cn/8s1gR5y 你怎么看？ ​​​
义乌最近招聘聘任制公务员，被公示的5人1人是博士，3人是硕士，还有1人本科，各岗位的指导年薪在30万元到60万元之间。试用期（半年）考核不合格，年度考核不称职，或者连续2年为基本称职，都将被辞退。5年聘期满后，有可能不再续签。http://t.cn/8s1dDdp ​​​
近日，翁女士收到诈骗短信，决定整一下骗子。她用自己手机银行向骗子转账，采用对方扣款付手续费方式，每次汇1分钱，到第三天，她发现骗子的账户“卡壳”了！她共转账400多笔，每次2元手续费，她只花4元多钱，却让骗子损失800多元……http://t.cn/8sB2iUe 牛！ ​​​
她是电影与生活中的女神，也是投身慈善事业的天使。她的美丽永恒不变经得起岁月洗礼，高贵优雅是她的代名词，她的爱心与人格犹如她的电影一样灿烂人间。今天是奥黛丽赫本85周年诞辰，回顾女神经典造型，哪款是你的最爱？#江苏新闻出品# ​​​
根据2008年国务院关于修改《全国年节及纪念日放假办法》的决定提到：青年节(5月4日) 时，14~28周岁的青年放假半天。所以，年龄14-28周岁的青年今天阔以休假半天！！不过，这项规定是 “倡导性”的，放不放的成，还要看老板们是否“大发慈悲”。骚年们~今天你有休假吗？  ​​​
明天将迎来今年第7个节气——立夏。立夏后，天气渐热，人们易烦躁不安，提醒大家多喝水，多吃蔬菜和水果，低脂低盐，保证充足睡眠。。春天拜拜。[泪]  ​​​
女孩皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死、毁容基本确定！又一起家长无知造成的病例！伤口关键是清洗干净，利凡诺、碘伏均可，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷！武侠小说里的“金创药”是多坑爹啊！请扩散周知！全新设计的《广州日报》多媒体数字报纸，该版本数字报纸具有超大版面图、下载速度快和导航便捷等特点，融入视频、音频、互动等多种互联网表现形式，为读者带来更强的阅读快感。 ​​​
“170时代”来啦！据新华社，5月1日，迪信通、苏宁互联开始接受170手机号公众预约，并于近期放号。“170”号码的特别在于：资费更低廉、套餐可定制、数据能转赠。更重要在于，手机流量用不完可以顺延使用！http://t.cn/8s1krt4 小伙伴们动心了吗？ ​​​
实用图来了！为什么上午十点你感觉工作效率比较高，为什么下午两点你会昏昏沉沉意识模糊，为什么朋友们选择下班后五点多去健身？这些都可以在下图中找到答案！你对应的时间点都在做啥呢？（转） ​​​
昨天,一颗心脏离开21岁脑死亡小叶的身体，从桂林被送往北京,挽救一个12岁男孩小包的生命。因心脏离体不能超6小时,小叶家人放弃遗体告别,南航提前15分钟起飞,心脏抵京后,直升机直接运往医院,停靠在医院前的十字路口…当晚，心脏在小包体内恢复心跳！（央视新闻） ​​​
据武汉网友@跳跳虎110120 爆料：近日在武汉动物园路十字路口发生一起严重车祸，一只公鸡冲着一辆飞驰的轿车一头撞去，结果。。。。。。鸡没死，车坏了。。。。。。轿车保险杠被撞出一个大洞。PS：是鸡头太硬，还是轿车太脆……  ​​​
5月2日晚，交警在杭州龙井路发现一辆宝马侧翻在路边，知情人透露，驾车的"是杭州人都很熟悉的胡斌，他当时在龙井路上体验过弯的感觉，一不小心失手才导致翻车"。2009年，胡斌驾车撞死浙大学生谭卓，造就轰动一时的"70码"事件。http://t.cn/8sBvMut ​​​
她是电影与生活中的女神，也是投身慈善事业的天使。她的美丽永恒不变经得起岁月洗礼，高贵优雅是她的代名词，她的爱心与人格犹如她的电影一样灿烂人间。今天是奥黛丽赫本85周年诞辰，回顾女神经典造型，哪款是你的最爱？#江苏新闻出品# ​​​
她是电影与生活中的女神，也是投身慈善事业的天使。她的美丽永恒不变经得起岁月洗礼，高贵优雅是她的代名词，她的爱心与人格犹如她的电影一样灿烂人间。今天是奥黛丽赫本85周年诞辰，回顾女神经典造型，哪款是你的最爱？#江苏新闻出品# ​​​
小长假返程高峰，南京城各路段黑车又开始露头。记者在中华门登上一辆去马群的黑车。正常情况下这段路程只要50块钱，而黑车司机开口要八十。黑车难以杜绝，一方面是黑司机摸清了监管部门执法规律，另一方面南京人多车少出行不便。http://t.cn/8sBAwUf  ​​​
浙江大学发表报告，称发现石头剪刀布的制胜策略：如果你是输家，下一轮换用能打败对手的出手；如果你是赢家，下一轮不要再使用原来的出手。也就是说，你用石头打败了剪刀，那么下一轮你不能再出石头，而应该出剪刀，因为对方很有可能会出布…戳图↓凌乱了吗？  ​​​
南京限牌谣言致车市火爆“每5分钟就卖出一辆车”。南京究竟会不会限牌？《江苏省机动车排气污染防治条例》规定：采取控制机动车保有量的措施，应当公开征求公众的意见，经同级人民代表大会常务委员会审议，并在实施三十日以前向社会公告。更多请关注@有一说一【限牌热 冷观察】 ​​​
①北京天安门②山东台儿庄古城妈祖庙③南京中山陵博爱广场④上海外滩⑤济南趵突泉⑥西安市南城墙瓮城⑦洛阳栾川鸡冠洞⑧杭州西湖九曲桥⑨扬州瘦西湖。人人人从从从众众众……遍布景点的“劳动人民”们，辛苦了！宅家里的你，是不是觉得整个人都好了！图via新华网 ​​​
今晚10点左右，太阳系的木星将与月亮近距离接触，上演一幕动人的星月童话，为天宇增添一份浪漫。行星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近，这一天象叫行星合月。如果今晚天气晴好，抬头就可以欣赏到木星与月亮相依相伴的美景。你想和谁一起看？转给ta！ ​​​
近日《2014中基层岗位职场薪酬研究报告》指出，南京上班族的幸福得分位居全国第六。但“小白领”月薪，可能远不及“新蓝领”。南京新街口地铁站附近做手机贴膜的李师傅表示，“随便干个啥，都比坐办公室强” http://t.cn/8sBvD5u 你幸福吗？ ​​​
有多少人到现在才知道腰果，原来果实本体是长成这样的！！上部分那个红红的，像个梨似的是腰果树的果实。下面挂着的才是我们平时吃到的腰果。种子长在果实外面。有没有长见识啦？不知道的就快转吧！ ​​​
调查显示，60.4%的人刷牙时间在1~2分钟，23.8%的人不够1分钟，15.8%的人用时在两分钟以上，也就是说八成多的人刷牙时间不够。刷牙时间不够长，刷了也等于白刷。每次刷牙时间必须在3分钟左右，使牙齿处在较高浓度的氟环境下，提高其表面的抗脱钙、防龋能力。 ​​​
①给爱的人一个拥抱；②无线网络信号满格；③原来你也喜欢我；④吃到喜欢的美食；⑤在旧衣服里突然翻出零钱；⑥快件正在派送中；⑦一觉醒来还可以睡个回笼觉…...明天上班，可别设置成工作日才响的闹钟模式哦。再上20天班，又是端午小长假啦！[耶]  ​​​
①先把手机捞出来！②关闭电源，取出SIM卡！③找一条毛毛巾，轻轻擦去所有零部件包括机身的水渍！④给手机泡个24小时大米澡！记住：绝对不可以用吹风机！不可以充电！据调查，15%的人手机曾掉过马桶里，赶紧把这个方法分享给你觉得有可能把手机掉马桶里的小伙伴吧！ ​​​
堪称餐饮界奥斯卡的2014年度圣培露全球50家最佳餐厅榜单近日出炉，亚洲排名最高的是一家日法混合菜式餐厅，中国和印度无缘上榜。该榜单由英国美食杂志《餐厅》2004年发起，每年由26个地区超过936名主厨、美食评论家和烹饪界人士投票选出全球50佳餐厅 亚洲表现如何不服的举手！ ​​​
①5月4日，木星与月亮相合，上演“星月童话” ②5月6日15时，宝瓶座厄塔流星雨将达到极盛，每小时将有数十颗流星划过夜空，还可能留下持久不散的轨迹 ③5月11日，土星将整日可见 ④5月15日晚，天王星和金星将上演星星相吸的奇特天象。5月浪漫的天空大戏，转起收藏！ ​​​
专家提醒：目前快递包装的原材料多为生活垃圾、化工材料等再加工而成，其中残留了大量的有害物质，比如包装胶带，其黏性成分主要是合成树脂，还有甲醛、苯等易挥发的有毒物，容易对皮肤造成刺激。转给你身边快递多的小伙伴！（广州公安） ​​​
5月1日起，为期三天的2014北京草莓音乐节成了市民假期休闲娱乐的选择。“立着牌子，写着请勿践踏绿地，请勿躺卧宿营……根本不管用，这些来音乐节的游人，该干吗干吗。”一名值班的工作人员表示。不仅垃圾遍地，不少绿植也全部被踏成平地。草莓音乐节环境成疾 垃圾遍地草坪踏成路(组图) ​​​
新技能get起来，最后一个亮了[偷笑]  ​​​
南京限牌谣言致车市火爆“每5分钟就卖出一辆车”。南京究竟会不会限牌？《江苏省机动车排气污染防治条例》规定：采取控制机动车保有量的措施，应当公开征求公众的意见，经同级人民代表大会常务委员会审议，并在实施三十日以前向社会公告。更多请关注@有一说一【限牌热 冷观察】 ​​​
南京限牌谣言致车市火爆“每5分钟就卖出一辆车”。南京究竟会不会限牌？《江苏省机动车排气污染防治条例》规定：采取控制机动车保有量的措施，应当公开征求公众的意见，经同级人民代表大会常务委员会审议，并在实施三十日以前向社会公告。更多请关注@有一说一【限牌热 冷观察】 ​​​
5月1日，日本超人气动画人物樱桃小丸子，获得了日本静冈县清水市的居民户籍证书，终于成为有户口的人。“樱桃小丸子”的居民户籍证书上，记载了小丸子的生日、入籍日期、住址、爱好、家庭成员以及身高体重等基本信息。 ​​​
近日，网民孙某、刘某分别在网上发帖称“南京将要限牌”。@南京车管所 进行了辟谣。经警方调查，孙某承认“南京限牌”言论系自己杜撰，刘某的言论则来自垃圾广告短信。警方依法对孙某、刘某进行了教育训诫，两人均认识了错误并删除不实帖文。交管称“南京7月起限牌”不实 ​​​
①坦白型；②害羞型；③自我型；④智者型；⑤保安型；⑥紧张型；⑦外交型；⑧逃避型；你的睡姿是哪一种？据说睡姿是性格的体现哟，赶紧戳图看看你的睡姿VS性格！via@癫当dindong ​​​
昨天,一颗心脏离开21岁脑死亡小叶的身体，从桂林被送往北京,挽救一个12岁男孩小包的生命。因心脏离体不能超6小时,小叶家人放弃遗体告别,南航提前15分钟起飞,心脏抵京后,直升机直接运往医院,停靠在医院前的十字路口…当晚，心脏在小包体内恢复心跳！（央视新闻） ​​​
昨天晚上，舌尖导演陈磊得知第2集《心传》的主人公张世新爷爷因病离开了我们。舌尖团队的成员们都觉得，爷爷有着温暖人心的笑容。从拍摄到播出，老人的宽厚、乐观深深地感染着每个人。这是一个不眠之夜，希望爷爷走好，他的笑容会印刻在我们心底，给我们最温暖的力量。 ​​​
南京人看薰衣草真的不用去普罗旺斯，江宁谷里大塘金村种植了近400亩薰衣草，而且是梯田式哦，在这里你也能欣赏到成片的紫色海洋！这是上周末@健行渐远Z 拍到的含苞待放的薰衣草世界，预计6月将迎来薰衣草最佳观赏期！快@ 同行的小伙伴吧！ ​​​
近日，一位有勇气的妹子发微博寻人：小伙子！有个菇凉在找你！晚上在×路公交车上，因为急刹车，她背对着倒在你怀里。她想认识你…而前几天，由上海到南京旅游散心的男生小周也发了条微博，希望找到曾在南京站台上一起等车的她[心]http://t.cn/8s1btoC ​​​
一份中外经典电影名单↓↓再不用问别人有什么好看的电影了。转发、收藏！ ​​​
1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2.如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。转发扩散！ ​​​
@京港地铁 通报：今天上午，4号线车辆段试车线上，一列车在测试过程中未及时停车，超出限界，目前具体原因正在调查中，对4号线正线列车没有影响。另据网友@侠客虹一：地铁四号线列车，冲出轨道，跑到四环辅路上了。[吓到了] ​​​
某高校老师为激励学渣出此下策，学渣得知后奋力学习，学霸为独霸网速，守口答案打死不说……对于如此用(qiong)心(xiong)良（ji）苦（e）的老师，我只想说：干得漂亮！[偷笑]  ​​​
就在今天！让吃货们等待已久的@舌尖上的中国 第二季即将在央视播出。南京七家湾牛肉锅、扬州狮子头、枫镇大肉面......将有一大波江苏淮扬风味的诱人美食袭来！忍住口水，戳图看#江苏新闻出品#的剧透吧！ ​​​
云梦的小伟今年读初一，酷爱玩魔兽。3月10日，在网吧厮杀了两天两夜的他突然脑出血，左侧身子不能动弹，不得不接受开颅手术。术后排查多种疾病原因，医生分析小伟的脑出血是熬夜打网游累出来的。网吧鏖战两天两夜清晨回家突然偏瘫 14岁少年打网游累"中风"你还在熬夜吗，珍惜生命少熬夜！ ​​​
《舌尖2》近日热播，其中的陕西吴堡县高家塄村张世新老人，因做空心挂面技艺精湛，给很多人留下了深刻的印象，也带火了张家山手工挂面。然而，前不久被诊断出骨癌的张爷爷，病情却已恶化，已有多日难进食。http://t.cn/8su1f55 （华商报） ​​​
今天下午，上海龙吴路上一居民楼发生火灾，扑救中，两名消防员受轰燃和热气浪推力影响，从13楼坠落，抢救无效牺牲。他们是钱凌云，1991年出生；刘杰，1994年出生。图片是现场群众拍下的两名消防员坠楼瞬间。致敬，默哀[蜡烛](央视） ​​​
南京到成都、重庆的动车即将开行，早上出发，晚上就能吃到成都火锅[鼓掌]。南京到南宁、南昌今年年底也将有高铁通达。而南京到河南周口也将结束没有列车通达的历史，首开普通旅客列车到达。http://t.cn/8s1tpRU 想去成都的小伙伴，走起！ ​​​
“五一”假最后一天，小车免费今24点结束，预计15:00~19:00 为高速公路返程的流量高峰时段，返程高峰车流量预测198万辆左右。届时，局部路段仍然存在流量大、车多缓行的情况，建议返程车辆及早调整出行计划，避开流量高峰。http://t.cn/8s1qWy4 返程路上的你还好吗 ​​​
天气渐热，冰淇淋也成为了小伙伴们消暑的佳品。然而你知道么？一支普通的100克冰激凌中含糖高达17.3克，吃完后血糖往往迅速升高。目前市场上的冰激凌等冷饮多以人造奶油为原料，大多含有反式脂肪酸，不但会损伤心血管，还会干扰脂肪酸代谢，使糖友易患上心血管病。via生命时报 ​​​
现年71岁的波斯尼亚退休老人、狂热的大众车迷Momir Bojic利用2年时间，用5万片橡木按1:1等比例仿造出了一款木质甲壳虫。大到车身、小到方向盘，都是等比例仿制，车身做工也极其精细。波斯尼亚71岁老人用5万片橡木打造甲壳虫车 via扬子晚报 ​​​
好睡眠是好身体之本，坚持睡前养成七个小习惯，不但能解决各种睡眠问题，不再为睡不好觉而烦恼，还可以帮你延缓衰老。1. 热水泡脚。 2. 喝杯加蜜牛奶。 3. 温水洗脸。 4. 五指梳头。 5. 静心散步15分钟。 6. 开窗通气。 7. 睡前好心情。 ​​​
5月2日，来自全国各地的52对新人在重庆举行了一个特别的集体婚礼。新人们重拾传统，婚礼汉服红黑相间，新郎配以翘头履，新娘头戴金冠、金钗，妆容则全部遵循汉代妆容“端庄、简朴”的特点。同牢合卺，解缨结发，执手之礼…汉婚礼节一一展现。传统婚典，你感兴趣吗？ ​​​
这两天“舌尖上的中国”着实又火了一把，但同样被关注的还有“舌尖上的安全”。江苏南京农贸市场销售有毒凉皮的问题近日被曝光，而凉皮产自安徽马鞍山黑作坊！小伙们，你们以后还敢多吃凉皮么？@马鞍山卫生 @南京食品药品监管 你们怎么看？via 央视新闻http://t.cn/8sutRaa ​​​
4月28号晚开始到29号，盐城市区居民多次向我们栏目反映，说他们那里的自来水出现了异味，有的说是臭味，也有人说是像农药味。盐城市区许多超市还能遇见专门购买纯净水的市民，大家表示买水就是担心自来水不安全。http://t.cn/8s3rRYZ ​​​
这个小长假期间，南京的夫子庙举办了第四届赌石大会，所谓赌石，赌的当然不是普通的石头，而是翡翠的毛料，专业的玩家是一刀穷，一刀富，一刀切出千万户，普通市民当然不需要倾家荡产的来赌石，但是像买彩票一样试一试手气也很有乐趣。“赌石”之趣 神仙难断寸玉 赌石有风险也有乐趣 140501 新闻360 ​​​
老话说，医者父母心。可前两天，南京鼓楼区幕府东路一家私人诊所，医生和护士急着回家，竟然忘记了正在输液的病人。结果他们是回家了，一位女患者却被锁在了诊所里。等不来医生护士，患者只好自己拔针并报警求助。医护人员急急下班 患者被锁诊所两小时 140501 新闻360 ​​​
对黑渣土车的查处和打击，一直是城 管执法的重点。但4月28日晚上，当南京市秦淮区城 管执法人员在追查一辆黑渣土车的时候，执法车辆竟被恶意冲撞五六十米，十分危险。疯狂黑渣土车冲撞“便衣”执法车 140501 新闻360 ​​​
五一假期的第一天，当大部分家庭开始休假计划的时候，一部分家长正奔波在招生咨询的路上，今天上午，南京的金陵中学、南师附中、一中等名校同时举办中考招生咨询会。家长们最关心的，自然是中招政策的微调，会给今年的报考带来哪些新变化。南京四大名校启动中招咨询 时间缩短 难度下降 140501 新闻360 ​​​
昨天上午，南京市级机关大院迎来第二次公众开放日。和元旦相比，媒体少了、工作人员少了，市民参观更尽兴了。同时，部分市民同时也表示，除了能够参观市政府办公地，更希望政府在决策上面也能“开放”，多听听大家的意见。到南京市府大院串个门 最小参观者 陪外婆“补遗憾” 140501 新闻360 ​​​
昨天，一批法律法规开始生效，其中对于“洋奶粉”实施注册制引发了人们的关注。注册制的意思就是，凡是在中国境内销售的洋奶粉，其生产企业和品牌必须在国家质监总局注册。不过，新规只是针对进入国内市场销售的洋品牌，从国外代购并不受此限制。“最严洋奶粉新规”今起实施 未注册“洋奶粉”禁进口 140501 新闻360 ​​​
说到警察，大家也许会想到飒爽英姿的交警，全副武装的特警，危险重重的缉毒警。但今天小编要给大家介绍的是南京市看守所女子中队的女民警。他们负责看守女在押人员，保证在法院判决前，在押人员不出安全事故。这活听起来简单，但做起来却一点也不容易。新警察故事  高墙里的柔情“女汉子”：照着“服务行业”标准  真诚沟通走进内心[新闻眼] ​​​
近日，一个流窜于湖南和江西的金店盗窃团伙，被湖南株洲警方成功抓获，两名金店大盗流窜作案6起，所盗金器价值达500多万元。“金店大盗”落网记：两蒙面贼盗金店  监控记录作案过程[新闻眼] ​​​
五一劳动节和职业这个词密切相关。我们常说三百六十行，行行出状元，而现在这行当可远远不止三百六十行。新行业的诞生往往也意味着很多旧行业在离我们远去。您还能记得当年挑着扁担，吆喝着酒瓶换零食的老大爷吗？向劳动者致敬：渐行渐远的老行当[新闻眼] ​​​
昨天下午，上海徐汇区一幢高层居民楼发生火灾，两名90后消防队员在扑救过程中，受热气浪推力影响从13楼坠楼牺牲。他们分别是钱凌云，1991年出生：刘杰，1994年出生，同属徐汇消防支队关港中队，同是2012年12月入伍，上等兵警衔。向这两位年轻的英雄致敬。 ​​​
小长假第一天，全国各主要景点都出现了游客爆棚的情况。南京中山陵风景区接待的游客数更是超过15万人次，是平时客流的5倍多。无论给游客自己，还是景区管理方都带来了极大的压力。http://t.cn/8s3o9YG ​​​
微软IE浏览器日前被曝有重大漏洞，该漏洞存在于IE6到IE11的各个版本中。它可能导致黑客完全控制受害电脑，可删除数据，安装恶意软件。目前微软还没有发布补丁，安全专家表示，IE用户要注意避免访问陌生可疑网站，或者直接使用第三方浏览器。via@每日经济新闻 ​​​
几乎在所有加油站里，工作人员都会极力推销一种小瓶装的燃油清净剂（燃油宝），并声称这种清净剂可以减少发动机的积碳、节能环保。记者通过深入调查发现，燃油宝根本没用！不仅如此，如果使用了劣质清净剂，还造成车辆的严重损害！via 法制晚报 ​​​
你知道高跟鞋对身体有哪些影响吗？一张图告诉你！快转发给身边爱穿高跟鞋的朋友！via@医学美图 ​​​
1.大便——晨起最好。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——饭后3分钟内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时via@生命时报 ​​​
YouTube用户HelloDenizen发布了一个创意视频，他做了套迷你桌椅和迷你墨西哥卷，然后把小仓鼠放在一旁看她会不会爬过去吃。结果逆天了，仓鼠像人类一样坐在桌边，吃的很欢！戳视频：小仓鼠吃小煎饼   ​​​
今天下午，上海龙吴路上一居民楼发生火灾，扑救中，两名消防员受轰燃和热气浪推力影响，从13楼坠落，抢救无效牺牲。他们是钱凌云，1991年出生；刘杰，1994年出生。图片是现场群众拍下的两名消防员坠楼瞬间。致敬，默哀[蜡烛](央视） ​​​
今天下午，上海龙吴路上一居民楼发生火灾，扑救中，两名消防员受轰燃和热气浪推力影响，从13楼坠落，抢救无效牺牲。他们是钱凌云，1991年出生；刘杰，1994年出生。图片是现场群众拍下的两名消防员坠楼瞬间。致敬，默哀[蜡烛](央视） ​​​
今天下午，上海龙吴路上一居民楼发生火灾，扑救中，两名消防员受轰燃和热气浪推力影响，从13楼坠落，抢救无效牺牲。他们是钱凌云，1991年出生；刘杰，1994年出生。图片是现场群众拍下的两名消防员坠楼瞬间。致敬，默哀[蜡烛](央视） ​​​
1.香料：生姜等香料能对抗炎症。2.柑橘、菠萝、苹果：柑橘中的维生素C是一种天然的抗组胺剂。3.鱼类：鱼肉中的欧米伽3脂肪酸能够防止机体产生过多的抗体，减少由此引起的过敏反应。4.葵花籽：富含维生素E，可以防止发炎，其中的硒元素能增强免疫力，减少炎症的发生。 ​​​
4月28日下午，安徽凤台县新集镇，一村民孩子玩耍石子扔到邻居家太阳能热水器，两家争吵之后，邻居陈某迁怒对方1岁多小儿子，将其抛向空中摔出，导致孩子多处骨折。面对这么小的孩子，你怎么下得了手！[怒]实拍男子把1岁小孩抛向空中摔出十几米远  ​​​
五一众多中外电影大片激烈角逐。4月29日上映的《催眠大师》有徐峥、莫文蔚两位大咖助阵。而周冬雨、林更新主演的《同桌的你》带观众再拾青春岁月。5月4日零点，《超凡蜘蛛侠2》与北美同步上映。《考拉大冒险》、《一休》则很适合小盆友们观看。众多电影总有一款适合你[挤眼]   ​​​
为了严查逃票行为，从五一开始，铁路方面将把逃票者个人信息收集汇总，纳入征信系统平台，失信者将在信贷、生产经营、个人消费等方面受到制约，个人不良信用记录将保持5年。http://t.cn/8suePm8  ​​​
《舌尖2》近日热播，其中的陕西吴堡县高家塄村张世新老人，因做空心挂面技艺精湛，给很多人留下了深刻的印象，也带火了张家山手工挂面。然而，前不久被诊断出骨癌的张爷爷，病情却已恶化，已有多日难进食。http://t.cn/8su1f55 （华商报） ​​​
据网友依然饭太稀爆料：以后还能不能愉快的吃@肯德基 ？这素什么情况呢？难道是传说中的奥尔良烤始祖鸟翅膀？[衰] （via@今日启东论坛 ） ​​​
①"驰名商标"禁止在商品包装和宣传中出现 ②看病上学住房遇难题可申请救助，特困人员由国家养 ③医患须签协议拒绝红包 ④窃听偷拍设备全面禁止生产销售 ⑤北京禁止露天烧烤制售凉菜 ⑥上海扔垃圾不分类最高罚200元。还有哪些新规？戳下图，扩散周知！央视 ​​​
自4月30日到6月15日，Hello Kitty40周年巡展在上海环球港展出。今年，5个苹果高、3个苹果重的Kitty猫将满40岁，而她的男朋友丹尼尔也将“陪同”亮相展览。随后，巡展还将在北京、成都、武汉、杭州、大连、广州、深圳等地陆续举行，先睹为快！阔素，你肿么不来蓝鲸呢[泪]  ​​​
①5月1日是法定假日，如果加班，单位应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300%支付加班工资；②5月2日—3日加班，可安排补休，或按不低于劳动者本人日或小时工资的200%支付加班工资；③日工资按每月21.75天折算，小时工资是日工资除以8。详情戳图↓↓  via@人民日报 ​​​
常州恐龙园今天起开放全新梦幻庄园，新的区域增加了十多个室内半室内的游乐区域、科技互动区，旋转波板糖、迷你穿梭、空中飞人等全新亲子项目，让小朋友和爸爸妈妈们尽情玩耍。南京古林公园今起也免费开放，开来欣赏牡丹芍药节。 ​​​
月收入5W以上可考虑欧美中端游，月收入3W可考虑低端欧洲游，月收入1W-2W请选择东南亚游，月收入低于1W请选择国内游，月收入低于5K请选择省内游，月收入3K请选择郊游，低于2K请选择花生油，低于1K的请选择地沟游，没有收入的请选择梦游 。今天你肿么游了？（转） ​​​
29日，浙江慈溪一女子和丈夫争吵，竟然把自己的两个亲生孩子往车来车往的路中间扔。其中只有8个月大的较小的孩子不幸被车辆碾压身亡。昨天凌晨，南京一环卫工人在中山东路工作时，发现了一个被遗弃在路边的一月大的男孩。爸妈，生我就请好好疼我 http://t.cn/8sul2uA ​​​
①后挡风玻璃上贴纸，应对：开出去一段路后再下车撕掉那张纸。②假撞车真偷车，应对：锁好车门；③设置障碍偷车，应对：摇上车窗。④电子干扰器偷车(该方式神不知鬼不觉，应该是目前最常见的偷车方式)，应对：拉下车门确认是否锁好。via@公安部打四黑除四害  ​​​
五一旅游再也不用担心看人海啦！@江苏微旅游 会实时动态汇报全省重点5A景点游园指数，包括在园人数和游览舒适度。每天9：30到15：30，每2小时发布一次。小伙伴们去撒欢吧！ ​​​
明天就放假啦！出游前，来做点“功课”吧：①带长袖睡衣，就不用担心被褥卫生了。②行李箱上系彩带，方便识别。③带个空瓶，过安检后方便接水喝。④入住先熟悉逃生通道。⑤将身份证等重要物品和鞋放在一起，就会记得带走了。告诉你的小伙伴！via@人民日报 ​​​
4月30日19时10分许，成都至乌鲁木齐K453次列车到达乌鲁木齐火车南站时，在旅客出站口发生一起爆炸案件，造成人员伤亡。受伤人员已及时送往医院全力救治，现场秩序已恢复正常，案件原因正在进一步调查之中。 ​​​
4月30日19时10分许，成都至乌鲁木齐K453次列车到达乌鲁木齐火车南站时，在旅客出站口发生一起爆炸案件，造成人员伤亡。受伤人员已及时送往医院全力救治，现场秩序已恢复正常，案件原因正在进一步调查之中。 ​​​
密歇根30岁男子弗莱明原本超重、抑郁且酗酒。感觉无望之际，结识了一位大自己20岁的英国女子杰姬，在她鼓励下，他戒酒、健康饮食并健身，一年多减掉365磅。他不仅找到了工作，还计划重回校园攻读心理学。。谁来刺激一下我？！http://t.cn/8sn0oCQ ​​​
“上课前，班长先给全班拍照，发给辅导员数脸。下课前再拍一张，防止中途跑了。”“除了拍照数脸，还要用手机登陆网络平台签到，让学委扫描每个人的二维码。”南京财经大学食品科学与工程学院的辅导员研发出这套新鲜的点名模式。网络签到搭配拍照认脸 ​​​
最近Youtube上的一段短片爆紅网络，一名丧偶20年的老人多年来父代母职，努力养大独生女。女儿婚后成功怀孕，打算用特殊的方法告诉父亲，自己已怀孕10周的事实。当老人打开女儿给他的盒子后，得知自己已经当外公的他感动的流下眼泪……[心] http://t.cn/8smOB4W ​​​
一些已为人父母的朋友，会在社交网站上晒孩子照片，发言和分享也基本都跟孩子有关，这样的父母被称为sharent（share（分享）+ parent（父母））。美国丹佛大学研究显示，这些人在网上容易被人从好友名单中删除。有谁愿意天天被迫翻看一本育儿日记呢？[偷笑] ​​​
断肠草：肠子变黑粘连，腹痛至死。鸩鸩：羽毛有剧毒，浸于酒中即成鸩酒，无救。乌头：毛莨科植物。砒石：即砒霜。金刚石：慢性毒剂胃出血致死。见血封喉：树汁剧毒经伤口进入血液。鹤顶红：即红信石，加工后是砒霜。夹竹桃：干燥的3克就能致死。番木鳖：窒息而死。（法制晚报） ​​​
在武汉投资大厦，刘师傅抱着两个包裹，一口气爬了5楼。他不坐电梯全靠爬楼，“高楼等电梯太费时间。对我们来说，时间就是金钱。”去年“双11”后，刘师傅一个月赚了1.5万。http://t.cn/8smpz8s 武汉还有贴膜哥月入过万，红薯哥月入过万…劳动最光荣！ ​​​
上海一个女白领，翘班到处去旅游，被公司开除。她认为自己请过假了，闹上法庭，索赔16万元。结果公司拿出她晒在微博、博客上的照片，指出近1年中她未请假外出旅游，旷工达27.5天。法庭最后认为公司解聘合法。http://t.cn/8smXYDE  ​​​
多名网友爆料：看到新闻曝光苏州老大坊的生煎包里的肉用的是“血脖肉”，就是猪颈上面的淋巴肉，这种肉很便宜。但是带有淋巴结的血脖肉积存了很多的病菌和病毒，不易被杀灭，食用后很容易感染疾病。苏州老字号老大坊生煎被曝用料“淋巴肉” [怒] 求真相！！@苏州发布 ​​​
1.把鸡抹上麻油和食盐腌10分钟，上锅蒸熟；2.放凉，撕成小片；3.在辣椒粉里+盐+五香粉+鸡精少许；4.放油小火炸蒜末，炸出香味，还没变色，放入以上辣椒粉混合物，翻炒成辣油；5.将辣油+蚝油+生抽+香菜末倒入鸡肉中，拌匀开吃！ ​​​
出门在外，磕磕碰碰不可避免。这些东西请记得带上：一瓶清水，除了解渴，还可冲洗伤口；毛巾、围巾，可以擦拭伤口，防止出血，还可驱虫、防晒等；黄连素、感冒药、创可贴、绷带、晕车药、消毒纸巾、酒精；慢性病患者带上常用药，老人还可备盒速效救心丸。via生命时报 ​​​
仪式有4名火炬手，两名南京籍运动员孙子玥、江帆担任第二三棒火炬手，而两名希腊运动员则担任第一棒和第四棒火炬手，他们也将参加南京青奥会击剑和皮筏艇比赛。 ​​​
最高女祭司用凹面镜通过太阳光线取火！进入青奥南京时间，青奥火炬我们在南京等你！@火炬手砳砳 @青奥石头哥 @2014南京青奥会 @南京发布 ​​​
美国佛罗里达州一名男子散步时发现一只可爱的松鼠，于是想跟松鼠来个“亲密接触”——与松鼠一起自拍大头照。结果，悲剧发生了，之前一直表现很呆萌的松鼠突然跳到男子肩上，对其展开猛烈“袭击”，男子仓皇“逃命”……http://t.cn/8smXAz1 ​​​
希腊奥委会成员 Fotis Kaimenakis 先生点燃火种灯，火种灯将在稍后的时间，交给中国奥委会。 ​​​
仪式有4名火炬手，两名南京籍运动员孙子玥、江帆担任第二三棒火炬手，而两名希腊运动员则担任第一棒和第四棒火炬手，他们也将参加南京青奥会击剑和皮筏艇比赛。 ​​​
伴随着奥林匹克会歌响起，奥林匹克的会旗已经缓缓升起。 ​​​
@江苏公共 正在为您直播希腊雅典举行的南京青奥火种采集暨网络火炬传递启动仪式。我们不仅有特派雅典的美女记者黄娴连线，演播室还请来了南京体院青奥会赛会志愿者形象大使、奥运击剑冠军@击剑仲满 ，以及羽毛球世界冠军葛菲。砳砳也会来哦~ ​​​
从养老金的计算办法来看，缴费年限越长、缴费基数越高、退休时的社会平均工资越高，将来能拿到的养老金就越多。快来算算你能拿多少吧↓↓http://t.cn/8sm5dqG ​​​
南京青奥会采火仪式 ，将于雅典时间今天上午11点，北京时间下午4点举行。@江苏公共 频道 15:50将对采火仪式、网络火炬传递启动仪式，进行全程直播，我们的美女记者黄娴也在希腊现场，将为你带来最新的报道，本微博也将微直播，敬请关注！[杰克逊] ​​​
南京青奥会采火仪式 ，将于雅典时间今天上午11点，北京时间下午4点举行。@江苏公共 频道 15:50将对采火仪式、网络火炬传递启动仪式，进行全程直播，我们的美女记者黄娴也在希腊现场，将为你带来最新的报道，本微博也将微直播，敬请关注！[杰克逊] ​​​
清晨5点半，跨越北京城区和河北燕郊的814路发车。等车队伍最长时达到300米，但十几位老人总能站在队伍最前端。为了让儿女多睡一会，他们提前到公交站排队。一位排了4年的阿姨说，女儿找对象必须北京有房的，“这样就不用排队了。”http://t.cn/8smJyzC ​​​
一些已为人父母的朋友，会在社交网站上晒孩子照片，发言和分享也基本都跟孩子有关，这样的父母被称为sharent（share（分享）+ parent（父母））。美国丹佛大学研究显示，这些人在网上容易被人从好友名单中删除。谁愿意天天被迫翻看一本育儿日记呢？（转） ​​​
送给久坐办公室的童鞋们！腰椎不好的同学一定要看看。@生命时报 ​​​
①“请认准中国驰名商标”不许再用了；②特困人员今后国家养；③移动支付国标实施：刷手机不再担心不兼容；④未经注册的境外生产企业的婴幼儿奶粉不允许进口；⑤到医院住院，先签“红包”协议；⑥上海：居民垃圾不分类最高罚200元。详戳↓↓有用！ ​​​
几乎在所有的加油站里，工作人员都会极力推销一种小瓶装的燃油清净剂（燃油宝），并声称这种清净剂可以减少发动机的积碳、节能环保。记者深入调查发现，燃油宝根本没用！不仅如此，如果使用了劣质清净剂，还造成车辆的严重损害！@央视财经 ​​​
作为目前江苏省唯一一只导盲犬，从去年2月落户常州以来，壮壮已经“服役”一年多了，它每天跟着主人丁志强上下班，它就是主人的眼。虽然偶尔也会遇到不被接纳的尴尬，但大多人都对他们宽容以待。http://t.cn/8smlHCa 今天是国际导盲犬日，你愿意跟导盲犬同在公共场所吗？ ​​​
3月，常州张先生花150万购买了一辆特斯拉。车子一到便迅速成为“宠儿”。虽然还不能上牌，但张先生带着它到处“走秀”，每场收取3~6万参展费，运费还是对方出。到目前为止，他已经差不多收回一半成本。常州“土豪”购江苏首辆特斯拉，展览吸引大批观众 ​​​
4月中旬，南京长江江面上，3名电力工人在高空中为500千伏超高压电线做全面体检的图片被热传，这条超高压电线跨越长江，全长2053米，上下落差达200多米，检查完需要两小时！为电力工人点赞！ 戳↓↓↓ 高压电线上“走钢丝”(完整版） ​​​
今晨5点半左右，在南京市中山东路313号附近的人行道上，环卫工人发现一包被褥，里面有一名男婴。 婴儿看起来约一个月大，看不出来是否残疾。民警已把孩子送到南京市儿童福利院。警方提醒，遗弃孩童涉嫌犯罪，希望家人早日醒悟！如有知情者，也希望尽快向警方提供线索。 ​​​
这是昨天傍晚，慈溪一公路上的一幕。不是一般的车祸，据说孩子是被母亲扔出去然后被车压到的。有目击者称，这位母亲因与丈夫吵架，将自己的两个孩子挨个往车来车往的路中间扔，最终小的那个（只有8个月大）被碾压，没能救回来。。。@1818黄金眼 ​​​
据财经网，目前包括美剧、英剧、韩剧、日剧、泰剧在内的所有涉外剧目的购买已基本叫停！更为严重的是日本动画片，目前7月开播的“夏季番”动画片仍有80%的版权未售出，而10月开播的“秋季番”动画片更无人问津。优酷、爱奇艺等多家视频网站已叫停海外剧购买 心情如图↓ ​​​
“孩子不打怎么行？三天不打，上房揭瓦”，这似乎是一些家长的共识。但眼下这个“不可理喻”的小孩，可能正是当初的你。多点耐心和倾听，多点理解和引导，不要再把“为孩子好”当做简单粗暴的借口。今天是“国际不打小孩日”，今天和以后，都不要打小孩！via央视新闻 ​​​
南京青奥会采火仪式 ，将于雅典时间今天上午11点，北京时间下午4点举行。@江苏公共 频道 15:50将对采火仪式、网络火炬传递启动仪式，进行全程直播，我们的美女记者黄娴也在希腊现场，将为你带来最新的报道，本微博也将微直播，敬请关注！[杰克逊] ​​​
4月26日晚十点半左右，南京市民陈先生在鼓楼区虹桥饭店门口台阶上捡到一叠港币，共达十万多元。监控显示，在陈先生捡钱前，只有一辆宝马车停靠过该饭店，该车乘客很可能就是失主。警方提醒失主尽快和中央门派出所或虹桥饭店联系！http://t.cn/8smpZN2 ​​​
记者了解到，鸡蛋和冷饮近期迅速涨价。因奶源和人工成本上涨，目前市面的主流的冷饮品牌零售价格悄然调整，涨价超过八成 ，八喜品牌有27个单品的涨幅超过两成。爱吃冰淇淋的小伙伴们：价格又涨了！[泪流满面]天将热 2014年的冷饮有点贵 ​​​
“孩子不打怎么行？三天不打，上房揭瓦”，这似乎是一些家长的共识。但眼下这个“不可理喻”的小孩，可能正是当初的你。多点耐心和倾听，多点理解和引导，不要再把“为孩子好”当做简单粗暴的借口。今天是“国际不打小孩日”，今天和以后，都不要打小孩！via央视新闻 ​​​
据《2014年应届本科毕业生就业观调查》显示：前十位的城市分别是上海、北京、南京、天津、苏州、青岛、杭州、深圳、西安、成都和大连。而工作或实习经验不足、专业知识和技能掌握不充分与缺乏面试经验成为毕业生在就业过程中遇到的最大问题。你想在哪工作？ ​​​
南京青奥会采火仪式 ，将于雅典时间今天上午11点，北京时间下午4点举行。@江苏公共 频道 15:50将对采火仪式、网络火炬传递启动仪式，进行全程直播，我们的美女记者黄娴也在希腊现场，将为你带来最新的报道，本微博也将微直播，敬请关注！[杰克逊] ​​​
据《现代快报》 ，水务公司的工作人员称，这两天下雨，水源地河底的淤泥泛上来，水厂使用氯气进行消毒，氯气加重了一点，异味是氯气和泥土的腥味混在一起的气味，但水源没有被污染。自来水公司从28日晚就已经将管网里的水往外排，29日下午主管网已经正常供水 ​​​
南京青奥会采火仪式 ，将于雅典时间今天上午11点，北京时间下午4点举行。@江苏公共 频道 15:50将对采火仪式、网络火炬传递启动仪式，进行全程直播，我们的美女记者黄娴也在希腊现场，将为你带来最新的报道，本微博也将微直播，敬请关注！[杰克逊] ​​​
假期要来了，做足功课再出门吧：1.带长袖睡衣，就不用担心被褥卫生了。2.行李箱上系彩带，方便识别。3.带个空瓶，过安检后方便接水喝。4.安检时先放大包，方便先从另一侧拿回，用它整装东西。5.入住先熟悉逃生通道。6.将身份证等重要物品和鞋放一起，就会记得带走了。via生命时报 ​​​
穿高跟鞋开车真的不靠谱啊！27日晚，鄞州一名女司机因为高跟鞋断了鞋跟，卡在油门踏板上，无法刹车，导致撞向路边停放的3辆车，所幸无人员受伤。穿鞋虽易，开车不易，且行且珍惜！http://t.cn/8snN2Zt ​​​
五一小长假好不容易买了张回家的火车票，居然弄丢了[泪] ，咋办呢？[思考] 当然是补办啦。一起戳图看看该怎么补办吧↓↓↓ via平安徐州 ​​​
很多人或许不知道白皙、鲜嫩的莲藕，可能是被美容过的。商贩拿柠檬酸美白莲藕，而且使用这种有防腐、保鲜效果的食品添加剂时，是毫无限制地“涂撒”。加了柠檬酸的莲藕，长期食用或导致神经紊乱症。http://t.cn/8sn6acA   ​​​
为解闷，濉溪104岁老人沈忠兰多年来在路边摆摊，赢得不少粉丝。但最近几年她却收到两千多元假钱，无奈贴出告示：“请勿使用假 币欺骗老人”沈忠兰老人说，有的人太坏了，收到后都吃不下睡不好……濉溪104岁老太摆摊一年屡次收假币 无奈贴“良心告示” ​​​
网友出品最新款#香菜冰淇淋#！！！看着就让人垂涎欲滴，忍不住咬一口啊～浓浓的奶香味伴随着香菜的清新，这味道！欲（bu）罢（ren）不（zhi）能（shi）。。 ​​​
近日多家银行公开表示对VIP客户子女提供实习机会。一股份制银行内部人士称，"我们银行提供暑期实习机会的前提是实习生父母在我们支行的定期存款达到50万元以上…如果是以找工作为目标的实习，估计要求的存款规模怎么也得上千万元了”。http://t.cn/8snXhzp ​​​
拒绝反季节水果，原因不言而喻，那就收一份各种水果的成熟期表吧。 ​​​
4月中旬，南京长江江面上，3名电力工人在高空中为500千伏超高压电线做全面体检的图片被热传，这条超高压电线跨越长江，全长2053米，上下落差达200多米，检查完需要两小时！为电力工人点赞！[赞] 戳↓↓↓ 高压电线上“走钢丝” ​​​
今天，南京市客运管理处公布，南京市出租汽车统一电召平台将在5月底正式上线运营。统一电召平台兼容和整合了现有的人工电话叫车、手机软件召车、智慧终端自助召车、应急调度召车等多元化电召方式。不过，用统一电召平台召车，需要每次多掏5到8块钱。你会用吗 ​​​
当腹部受凉或饮食不当引起腹胀、腹泻时，可用电吹风以肚脐为中心向四周扩散，用热风吹几分钟，即可感到腹内舒畅，有“气体”排出。一般2~3次即好。医生表示，因“寒”引起的病症，可用这个方法应急。电吹风还能缓解颈椎病哦。新浪江苏 ​​​
近期，对于南京都市圈的市民来说，最大的出行变化，就是即将推行的宁镇扬交通一卡通。目前，相关部门正在对南京、镇江、扬州3座城市公交、地铁、出租车的刷卡设备进行升级，8月，宁镇扬三市率先实施公交IC卡的跨区域使用。 ​​​
近期，对于南京都市圈的市民来说，最大的出行变化，就是即将推行的宁镇扬交通一卡通。目前，相关部门正在对南京、镇江、扬州3座城市公交、地铁、出租车的刷卡设备进行升级，8月，宁镇扬三市率先实施公交IC卡的跨区域使用。 ​​​
近期，对于南京都市圈的市民来说，最大的出行变化，就是即将推行的宁镇扬交通一卡通。目前，相关部门正在对南京、镇江、扬州3座城市公交、地铁、出租车的刷卡设备进行升级，8月，宁镇扬三市率先实施公交IC卡的跨区域使用。 ​​​
南京青奥会采火仪式将于雅典时间明天上午11点举行，今天采火仪式的彩排在大理石体育场举行。明天，最高女祭司将通过凹面镜向太阳光线取火，点燃第一棒火炬手手中的火炬，再进行传递。采集仪式现场，还将由南京市相关领导同时启动本届青奥会网络火炬的传递。 ​​​
1.排骨洗净。2.锅内放水没过排骨一个小指节，加四块红曲腐乳，两大汤匙腐乳汁。3.大火煮开，小火焖至汤汁基本收干，装盘，浇上剩余的汤汁。4.汤汁拌饭非常好吃！ ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
有的用户通过频繁地关闭后台程序来延长电池使用寿命的用户大有人在。遗憾的是，这样做不仅毫无意义，可能反而会更加刺激电池的消耗。因为iOS会根据需要自己结束后台程序，而反复启动和终止程序会对机体造成负担，并且后台程序基本没在运行。http://t.cn/8sndwD2 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
近日，连云港小学生吴明旭上学途中不小心将一辆奔驰车的车标碰坏了。尽管害怕，他还是决定留了一张字条，上面写着：车主对不起，我不小心把你的车标弄坏了，我的调皮给你带来了经济和精神上的损失。。结果，车主不要求赔偿，并肯定了他的行为！ ​​​
近日，麦当劳承认在欧洲市场的麦乐鸡和鸡肉汉堡中使用转基因饲料喂养的肉鸡。专家称，在中国市面上，禽畜类饲料大部分都是转基因饲料，国内绝大多数豆粕和玉米饲料都是转基因产品，转基因饲料在中国并不稀奇，而且普遍无标识。http://t.cn/8snMCJZ ​​​
本月初，南京两岁大的孩子小宗平不小心被热水烫伤。他的父亲离家出走，妈妈精神有问题，全家就靠奶奶早上卖蒸糕维持生计，无力承担高昂的医疗费用。经报道后，爱心人士纷纷施以援手。今天孩子接受了植皮手术，但后续费用依旧高昂，也希望有更多的人能帮帮他！@江苏微公益 ​​​
27日约30名香港人带着“粪便”道具进入尖沙咀海港城，高喊口号不满内地游客来港购物，并在商场内蹲下，在地上放置“大便”道具，先后8次模仿幼童街上便溺。他们的行为引起内地游客的不满，双方互骂，附近名店纷纷落闸不做生意。http://t.cn/8snWIr6 图via都市快报  ​​​
今天上午，据多位盐城网友称，盐城市区的自来水散发着浓浓的怪味，都不敢喝水！肿么回事？其他的盐城小伙伴也这样吗？ ​​​
上海迪士尼将进一步引进大型景点和娱乐演出。亮点：①上海迪士尼奇幻童话城堡是全球最高的一座 ②迪士尼卡通形象展现十二生肖 ③全球最大迪士尼商店 ④游客可参加《加勒比海盗》扮演游戏…明年开园，你期待吗？via央视新闻 ​​​
①坐飞机，易颈椎脱位；②抛小孩，一旦未接住后果严重；③张口接物，投掷物误入气管危险；④转圈，孩子易跌伤甚至是骨折；⑤捏鼻子，使鼻黏膜和血管受到伤害，易受细菌、病毒侵犯；⑥长时间逗笑，窒息、缺氧，有损脑功能，下颌关节脱臼。粑粑麻麻，多多留心！@寿光公安 ​​​
今起，苏州市区普通出租车每车次向乘客收取的燃油附加费从1元调整为2元，打车价格最低12元了。市区4003辆普通出租车将于今明两天完成计价器参数调整，其间实行两种计价方式并存。电调出租车不在燃油附加收取、调整之列。http://t.cn/8snmmt8 ​​​
北京通州一小区附近，一家烧烤餐厅前停着一辆875路公交车。车内焊上方桌，6桌食客正大快朵颐，几名食客扒着车窗大喊“上菜”。饭馆负责人称，车手续齐全，挂上牌子还能上路。称最近城 管查得严，公交车能遮掩店外经营http://t.cn/8sE1jUT吃货无法阻挡啊！ ​​​
中国成“过劳死”第一国！每天1600人因此死去！网友总结过劳死"重灾区"：1高级审计师；2IT从业者；3外企500强精英；4工厂工人；5网编；6网店店主；7公关公司职员；8网络作家；9模特；10警察；11医生；12民营企业老总；13高校青年教师。（搜狐财经） ​​​
绝对有你没有看过的风景！via大嘴韶南京 ​​​
27日清晨5点多，南京浦口区香邑美颂小区内发生一起命案。一对老夫妻在家中遭遇不幸，其中69岁的李某被人当场砍死，而他70岁的妻子王某受伤后出门呼救，逃过一劫。目前南京浦口警方正在追查闯入老夫妻家中行凶的犯罪嫌疑人。http://t.cn/8snCszk ​​​
谁说婚纱只能女孩穿？谁说汉子们就走不了民国风？又到一年毕业季，安徽省亳州职业技术学院的毕业生们纷纷摆出个性十足的造型拍摄毕业照。小伙子们身着婚纱，民国学生装的风韵一点都不输给妹纸！网友：人生就要有一次说走就走的旅行和一张独一无二的毕业照[耶] ​​​
最近，南京大学学子们嗨翻了，他们几乎搜罗了全校各院系的帅哥老师照片，正在风风火火地举办“南大最帅教授照片大赛”。截至活动结束前，收到南大学子推荐的203位男老师照片，在点击量超22万次。南大学子评选“最帅教授” 203位男教授上榜 这是要寻找身边的“都教授”吗？ ​​​
3月，咸宁实验小学副校长洪耀明许诺：只要学生在校门口路上不乱扔垃圾，他就亲吻一头小猪。一个月来，卫生状况大为改观。4月28日升旗仪式上，洪耀明真的给了小猪一个结结实实的吻！咸宁一副校长用行动做诚信表率 兑现诺言亲吻小猪 但……二师兄好像不太愿意嘛 ​​​
省公安厅交警总队近日宣布，即日起到8月底，将严厉处罚不按规定速度行驶、不按规定车道行驶、不按规定保持安全行车距离、驾驶人不系安全带和违法占用应急车道等“四不一占”行为。低于最低限速20%以上将罚款200元记3分 http://t.cn/8sna5f1 转给身边的慢车党吧[偷笑]  ​​​
27日连云港新浦区一中年男子汪某在网上购买了10个小型摄像机，潜入某高级中学内，在两个女厕所安装摄像头准备偷拍时被校方老师抓了个现行，见无法脱身，竟主动报警，让警察“主持公道”。因偷窥个人隐私，汪某目前已被警方行政拘留连云港一41岁男子 装微型摄像头偷拍高中女厕 ​​​
4月5日，英国内政部与美国教育考试服务中心ETS合约到期后，不再续约，而英国大学也将不承认其机构下托福和托业的英语语言成绩。此政策制定源于英国境内托业考试被曝舞弊。对于已经做好一切准备的准留学生犹如当头棒喝，他们组成了托福赴英维权者联盟维权。 ​​​
北京环球金融中心，有个40平米的小店，专营湖南常德米粉，生意异常火爆，常常一碗难求。店主人叫张天一，是北京大学法学院即将毕业的研究生。他说，“北京真不缺搞金融的人，但北京真的缺一碗好吃的常德牛肉米粉。”北大硕士卖米粉：不想堵在长安街  只想做碗家乡粉[新闻眼]  ​​​
27日清晨5点多，南京浦口区香邑美颂小区内发生一起命案。一对老夫妻在家中遭遇不幸，其中69岁的李某被人当场砍死，而他70岁的妻子王某受伤后出门呼救，逃过一劫。目前南京浦口警方正在追查闯入老夫妻家中行凶的犯罪嫌疑人。http://t.cn/8snCszk ​​​
网友@寧小杯 收集了来自大陆、台湾、香港、澳门等九座城市的南京路。戳图看↓↓ 你还知道哪些地方有南京路吗？ ​​​
最近网上热传一次性纸杯的内壁涂有一层蜡，遇热水会融化，进而被食用到体内。我们请来实验室的专业人士，分析得出，纸杯的内壁涂层极少是蜡，而是聚乙烯，熔点大概在110度到120度之间，长期用聚乙烯材料喝水，会对健康造成一定的隐患。纸杯盛热水，有毒？  纸杯内壁有涂层 专业实验证真伪[新闻眼] ​​​
据网友@NiL尼尔 ，今天早上在南京浦口，一名男子持刀将另一名男子捅伤，伤者伤势较重，目击者已经报警。另一名网友@碧落的海 反映：同事看到了行凶现场，一个马自达车主拿着长刀把另一个马自达车主捅死了。事发地点在南京浦口三河桥。 ​​​
教育部新闻办公室微博发布：①浙江大学的文言校歌 ②复旦校歌"复旦复旦旦复旦" ③传媒大学校歌"年轻的白杨"位列前三名！④东南大学 校歌排名第四 你还记得你母校校歌吗？戳图致青春！http://t.cn/zjODgS1 ​​​
五一小长假江苏高速拥堵时间集中在1日上午和3日下午，届时京沪高速无锡、苏州、泰州段，沈海高速苏州、南通段，常台高速苏州段等路段可能出现排队积压严重的现象。江阴、苏通两座大桥会出现严重堵车现象，市民可选择绕行崇启、泰州大桥。http://t.cn/8snoDqV ​​​
五一期间，南京以晴好天气为主，只不过局地可能达到27℃以上，另外，久晴也会使污染物堆积，空气质量可能不如这两周阴雨时这么清新。目前南京的春天已经过半，夏天还有二十多天会到来，五一期间就处于一个升温期，燥热有如初夏。一秒入夏的节奏！[泪流满面] ​​​
据@南京市公安局地铁分局 ，网友在南京地铁上拍到了一对情侣，女孩太累靠着男朋友睡着了，为了让女友睡得舒服，男友一路扶着扶手让女友靠着手臂。真是中国好男友！你羡慕嘛? 图via@小涛 ​​​
对胃病患者来说，早餐宜多吃豆制品，但甜豆浆则不宜喝。此外，要少吃水果、尽量不喝浓茶，少服清凉降火的药物，因为这些食品会减损脾胃的阳气，使胃肠虚寒，体质减弱，康复更难。春夏乃地气从干燥转为潮湿之季，还要注意多吃除湿食品如白萝卜、莲子等。（转） ​​​
武汉同济医院口腔科主任医师马净植：很多人受广告影响，挤牙膏时喜欢在牙刷上挤上一整条，如果误吞，日积月累，会造成氟摄入过量。氟是人体必需元素之一，人体缺少氟，就会患龋齿病，但体内含氟过多也会形成氟斑牙，使牙齿变脆。刷牙时，挤黄豆大小的牙膏足矣（生命时报） ​​​
①坐飞机，易颈椎脱位；②抛小孩，一旦未接住后果严重；③张口接物，投掷物误入气管危险；④转圈，孩子易跌伤甚至是骨折；⑤捏鼻子，使鼻黏膜和血管受到伤害，易受细菌、病毒侵犯；⑥长时间逗笑，窒息、缺氧，有损脑功能，下颌关节脱臼。粑粑麻麻，多多留心！@寿光公安 ​​​
这些“刷单军团”组织严密，培训严格，经其手“刷”出的销量和“好评”以假乱真，同时以每单抽取佣金的形式敛财。他们提供“服务”的网店，通过这些虚假销量和“好评”，来吸引更多的顾客。最终被蒙蔽的，是消费者。http://t.cn/8sESWlC ​​​
五一快到啦，安排好游玩去处了木有？[拍照]看@南京市旅游委员会 整理的南京景点名录大全，看看想去哪里？有游园年卡的很幸福，没有的咱可以玩免费景点！[赞]点链接、戳大图，这个必须收藏转起啊！ ​​​
你有没有发现你电脑越来越慢？非常重要的一项是因为QQ中的一些垃圾内容，比如你增加了很多QQ群及好友，一些没用的聊天内容及图片大量占用了你电脑的空间，是造成电脑速度越来越慢的一个原因，所以定期清理这5个QQ文件夹是非常有必要的。转发收藏吧~ ​​​
河南24岁小伙曹小龙，患先天性白内障、先天性弱视、高度近视及眼球震颤4种疾病，被认定为二等残疾，找工作四处碰壁的小龙决定读书自学。武大蹭课两年，听了2500节课，这股韧劲打动了武大研究生小蕊，收获“你是我的眼”奇缘！[心]  http://t.cn/8sEX44a ​​​
房租太高，选择租低价城中村、老社区的女生不在少数，但即使是女汉子合租，租房居住安全都不可掉以轻心。女孩子看房最好找人陪同，租期不能签太长，入住要观察周边环境人流……从找房到入住的详细安全攻略，转起收藏！↓↓↓（转） ​​​
“男童如厕难事件”后，网友@中流青年 在微博发表“来自香港带着爱——完全香港寻厕手册”，受到过万网友转发。他说：博主，香港人，上星期请了半天假踏遍旺角照相记录，制作这条长微博，希望用实景照片和地图展示内急时怎样在香港找厕所。希望有帮助 ​​​
办个网站需要有有多少个证，你知道吗？下面以新浪为例，带你看看，办一个新浪你需要跑多少个部门、办多少个证。(转） ​​​
美剧《生活大爆炸》在网络播出后，随即引起持久的收视热潮。为满足广大观众需求，央视决定引进该剧并交于CBM影视译制机构译制。目前该剧正在有序翻译、制作中，不日将与广大观众在央视频道见面。http://t.cn/8sEEiNQ 绿色谢耳朵？[疑问]  ​​​
治病欠下数万元债务，江苏盐城农民韦子余只好将家养的草鸡和鸡蛋运到无锡来卖，本以为会被城 管“执法”，没想到城 管不仅帮他安排免费摊位，还发动身边人伸出援手，短短几天内，就卖掉了500多只鸡！韦子余说，城 管帮自己解了燃眉之急，真心对他们说声谢谢！无锡城管帮小贩卖鸡救病妻 ​​​
2006年3月26日，刚出生的兔唇女婴被弃苏州昆山中医院急诊室门口；1年后，她被一对荷兰夫妇收养。现在长大后的她希望能见一面亲生父母，养父母带着她不远万里回乡寻亲。希望知情者能提供线索，帮助这位顾怡苹小朋友完成心愿！苏州一兔唇女婴被弃 八年后海外归来万里寻亲 ​​​
南京古林公园，以梅花、牡丹和盆景为最大特色。今年5月1日起，古林公园将取消10元门票费，正式对外免费开放！为应对增加客流，公园将在节假日期间限制车辆入园。而对于原来持有南京市公园年卡或古林公园年卡的市民，园方也将提供补偿方案。 ​​​
这款变种病毒一般通过Email附件传播，附件采用Zip压缩格式。当用户点击PDF快捷方式时，病毒自动激活，感染电脑、手机，窃取信息、篡改设置。目前多数杀毒软件尚不能识别该变种病毒。切记：别随意下载来源不明的PDF文档或Zip压缩包！国内首现伪装成PDF文档的病毒 多数软件尚无法查杀 扩散！ ​​​
美剧《生活大爆炸》在网络播出后，随即引起持久的收视热潮。为满足广大观众需求，央视决定引进该剧并交于CBM影视译制机构译制。目前该剧正在有序翻译、制作中，不日将与广大观众在央视频道见面。http://t.cn/8sEEiNQ 绿色谢耳朵？[疑问]  ​​​
日前，扬州高邮一名22岁的小伙子工作时，被剪板机切断左手，手掌当时就分成两半！四名主刀医生经过14个小时的手术，终于把被截断的半截手掌，又重新接了回去! 目前病人再植的手愈合良好，但各个手指的灵活程度能恢复到什么模样，还有待观察。 ​​​
声明称：决定委托专业律师控告《宫锁连城》侵权方，诉诸法律维护《梅花烙》的版权权益。盈科律师事务所王军律师、王立岩律师代表发言，“既然迫不得已走上法律途径，就本案我不便再接受媒体访问，相信法律会给出公正的交代。”http://t.cn/8sEmj2P ​​​
近日，河西启动餐饮污染专项整治。应天大街、文体路等烧烤密集的区域首当其冲，成为重点“清污”对象。按照要求，烧烤经营户所有的经营行为必须入室，产生的油烟必须经油烟净化器处置后达标排放。6月底前完成。http://t.cn/8sEu2J7 ​​​
美剧《生活大爆炸》在网络播出后，随即引起持久的收视热潮。为满足广大观众需求，央视决定引进该剧并交于CBM影视译制机构译制。目前该剧正在有序翻译、制作中，不日将与广大观众在央视频道见面。http://t.cn/8sEEiNQ 绿色谢耳朵？[疑问]  ​​​
小时候，爸妈是我们的老师；长大后，我们是爸妈的老师。爱生活，更要爱爸妈。[心] [心] [心] via@你好-卡小伦 ​​​
近日，常熟市五星新村二区13幢居民楼成了危楼，居民们在政府组织下进行了大撤离。昨天下午，就在人们忙着搬家的时候，房屋突然出现大量裂痕，正在执勤的城管连忙冲进楼内叫出搬家中的居民，随后楼房发生局部坍塌，因撤离及时并无人员伤亡。http://t.cn/8sElsUR ​​​
“从情人坡到图书馆，怀念陪伴你在花津南路的日子。”这是安师大大四学生王澍（@Terencews ）原创漫画《毕业季·爱在师大》开头语。漫画中，王澍记录了和女友一起经历的点点滴滴。满满都是爱[心] 祝福毕业季的情侣们!安师大大四小伙手绘“爱情纪念册”给女友当毕业礼物 ​​​
据新华网，芬兰通信公司诺基亚25日宣布完成向微软出售设备与服务部门的业务。这项历时近8个月，总额达50多亿欧元的交易最终尘埃落定。26日，工人在原诺基亚总部大楼外墙安装微软的标志，欧洲巨人的时代就此宣告终结……还记得你的第一部诺基亚吗？ ​​​
周六上午，石旺军将烤山芋车推到了武汉解放公园门口，从10点半到11点的半个小时里，石旺军卖出去了18个山芋，按6块/斤的单价卖。他说：“一天能卖100多斤，一个月可以赚一万多”。http://t.cn/8sECmvY 网友：夏天卖龙虾，冬天卖山芋，马上成土豪！ ​​​
看《舌尖上的中国》同时，咱也得看看“舌尖上的卡路里”via网易娱乐  ​​​
[话筒]小伙伴们，蔷薇盛放啦！有木有发现身边突然多了些绚烂的景色呢？小区门口，地铁站，或者各个学校门口的铁栅栏……不经意间，一丛丛的蔷薇花爬上枝头，跃入眼帘，春光无限，美不胜收！给南京增添了更多文艺范儿~想看你就戳图吧[爱你]  ​​​
59岁的淮安人万先生患十二指肠溃疡，致消化道大出血，在手术过程中，心跳突然停止，手术室里所有医生轮流上阵，不间断地做了40分钟心肺复苏。万先生的家人表示：“多亏了这些医生一直不放弃，坚持抢救才捡回一条命。”心脏停跳40分钟后仍被救活 淮安一患者上演生命奇迹 ​​​
英国国家统计局展开的一项调查显示，与上班路程耗时较短的员工相比，每天上下班单程超过45分钟的人，对生活的满意度较低，工作效率也低。此外，该调查还发现交通运输方式会对人们在上下班途中的情绪影响重大。乘地铁的员工焦虑感最强。最新研究发现：上班太远，工作效率低 躺枪！ ​​​
昨日我新闻网友陪母亲回老家大河口，看着河堤改造后耳目一新，不由让人想去逛逛 。不过很快发现电线杆居然位于道路中央，对行人和骑车人的安全有很大的隐患。这是民心工程吗？——六合大河口街道河堤改造 @龙虎网 @直播南京官方版 @南京十八频道 @南京零距离 @江苏身边事 @江苏新闻 ​​​
近日，常熟市五星新村二区13幢居民楼成了危楼，居民们在政府组织下进行了大撤离。昨天下午，就在人们忙着搬家的时候，房屋突然出现大量裂痕，正在执勤的城管连忙冲进楼内叫出搬家中的居民，随后楼房发生局部坍塌，因撤离及时并无人员伤亡。http://t.cn/8sElsUR ​​​
近日，常熟市五星新村二区13幢居民楼成了危楼，居民们在政府组织下进行了大撤离。昨天下午，就在人们忙着搬家的时候，房屋突然出现大量裂痕，正在执勤的城管连忙冲进楼内叫出搬家中的居民，随后楼房发生局部坍塌，因撤离及时并无人员伤亡。http://t.cn/8sElsUR ​​​
日前，英国最大奢侈品制造商Burberry(博柏利)宣布入驻天猫，类别包括男装、女装、香水及配饰。世界级的奢侈品牌对电商一向很谨慎，Burberry成为首个与天猫合作的奢侈品牌。天猫借Burberry提升形象，而Burberry最终把天猫上的流量转化成品牌自身的流量。博柏利牵手电商奢侈品定制化矛盾待解  ​​​
今晨消息，微软IE浏览器曝重大漏洞，这是微软停止对Windows XP的技术支持后首曝重大漏洞。该漏洞存在于IE 6到IE 11版本中，可致黑客完全控制受影响系统，删除数据、安装恶意软件。微软称计划加速修复该漏洞，但XP用户无法获得安全更新。微软加速修复IE重大漏洞：WinXP用户不受支持  ​​​
南京是民国的首都，南京的民国建筑不仅数量多，而且涉及政治、经济、文化、社会生活等各个方面，类型齐全。建筑风格、形式多样，见证者中国近代建筑的历史变迁，同时也记载着民国的历史。它们不仅是南京的标志，也是中国珍贵的物质文化遗产，你知道哪些？@方志南京 ​​​
“五一”期间，全国高速公路7座以下小客车免费通行，时间为2014年5月1日0时至5月3日24时，以车辆驶离出口收费站的时间为准。预计光北京收费公路交通量将突破200万辆，比往年更堵。开车的朋友，你懂的！http://t.cn/8sECEVV  ​​​
边看《舌尖2》边上网买吃的，已成为不少“吃货”们的周五“夜宵消费”。据某国内大型电商统计，第一集中出现的西藏野生蜂蜜已经断货，贵州鱼酱半天卖了1000份，四川的腊肉更是一周卖出了一万份！http://t.cn/8sRYjBr  ​​​
25号下午4点15分左右，常熟市第一人民医院急诊室输液室里，发生了一起患儿家长掌搧护士的事件。患儿父亲承认，他当时看见打针时孩子在哭闹、流血，一时没控制好情绪，才会动手打人。经过法医鉴定，被打护士为轻微伤。http://t.cn/8sEp9Zy ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
俗话说，没有被蚊子叮咬过的夏天是不完整的。如果你比别人更易吸引蚊子，那你说不定有以下特点：①深色皮肤；②体温高；③身体强壮；④汗多；⑤肺活量大；⑥呼吸深；⑦爱活动；⑧有香味；⑨爱穿深色衣服。简言之，就是又黑又胖招蚊子……真相招人恨！（转） ​​​
日前，南京市统计局发布一季度全市经济运行情况分析，地区生产总值增长9.9%，南京市民可支配收入达到月均3798元。经济总体规模和效益指标增速高于全国、全省水平。http://t.cn/8sENwI8 网友：何止扯后腿，大腿都扯断了！ ​​​
一份好的早餐应该符合以下五个标准：①包含淀粉类主食 ②蛋、奶、豆类任选其二 ③适量吃点“油”④要有水果蔬菜 ⑤吃少量坚果 早上时间紧，怎样才能吃得营养全面呢？满足5条才是好早餐 美好的一周从早餐开始吧。 ​​​
据说能开启深度睡眠模式。转给不容易入睡的小伙伴吧（转） ​​​
苹果公司在用户技术支持网页上表示，将为iPhone5中存在问题的开关按键进行更换，出现问题的按键可能无法正常工作或偶尔失灵。用户可在苹果公司网站输入iPhone序列号，以查看手机是否需要返修。用户可以将手机拿回苹果零售店，或邮寄给苹果。苹果宣布免费更换iPhone 5问题开关 ​​​
近日，江西南昌新建县检察院对5名不法商贩提起公诉。为让馄饨和饺子有嚼劲，他们竟向饺子皮、馄饨皮中掺入硼砂。3克左右硼砂就可致人中毒，长期食用含硼砂面制品可能致癌。检察官提醒：过于薄、有嚼劲的馄饨皮，谨慎食用。http://t.cn/8sRtk9U ​​​
“小明妈妈在超市买了15个苹果、20个桃子和1个西瓜，一共付8块钱。小明妈妈的年龄是几岁？”徐州睢宁五年级数学考试题，你的答案？据@徐视徐州新闻 ：老师说，标准答案就是没有答案，是为考察孩子的辨识能力和发散思维8块钱买那么多水果，科学吗…… ​​​
今天，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆迎来了一位非同寻常的凭吊者--丹麦女王玛格丽特二世。她是首位参观纪念馆的现任外国国家元首。女王表示，我们无法改变残酷的历史，但我们可以从中学到经验和教训。今天，我们纪念他，不但要回顾过去，还要面向未来。 ​​​
近日，澳大利亚老太太克尔克比凭10万字的论文获悉尼大学博士学位，成为澳洲最高龄博士学位获得者。她曾是肥皂剧明星，曾当选议会议员，曾获颁杰出澳大利亚人勋衔。年近八旬决定“好好学习”，87岁后取得学士和硕士学位。http://t.cn/8sRTe0t 学无止境！ ​​​
不良姿势、久坐、进食过快、睡眠不足、超负荷工作、酗酒、不吃早餐……这些坏习惯正在慢慢杀死你！戳大图，你中枪了吗？via医学美图 ​​​
世界第一锅炒辣椒炒肉在长沙开炒，现场面积为100平方米、重11吨的平底锅上放满了辣椒与猪肉。据主办方介绍，本次辣椒炒肉光食材的重量近3吨，炒肉的最长铲子达6米多，重77斤。成品可供3000人一起享用……湖南100平米大锅炒出2000斤辣椒炒肉免费吃 这……好吃吗？ ​​​
日前，包括《生活大爆炸》、《傲骨贤妻》、《海军罪案调查处》等多部美剧，已在优酷、搜狐、腾讯等视频网站下架，提示为“因为政策原因暂时无法提供观看”。据了解，今后网站购买的美剧、英剧必须“先审后播”。http://t.cn/8sRrue1 ​​​
近日国内安全软件监测到大量木马病毒伪装成"舌尖上的中国"视频或恶意网址大肆传播，一旦运行会窃取电脑、手机中的个人信息，恶意篡改手机设置。专家提醒，观看影视作品应选择网络正规渠道，不明来源文件不要随意下载解压。“舌尖上的中国2”木马病毒大肆传播窃取隐私篡改设置扩散！ ​​​
33岁的赵周桥在武汉摆摊给手机贴膜，"三年前最多的时候一个月挣3万"，现在一个月做30天，能赚1万5，加上妻子的摊位，总共2万。三年里，他和妻子攒钱，在安陆老家和成都各买了一套房。赵周桥说，近两年行情一再下跌，目前还有赚头。。贴膜小伙三年赚了两套房  ​​​
五一快到啦，安排好游玩去处了木有？@南京市旅游委员会 整理了南京景点名录大全，看看想去哪里？有游园年卡的很幸福，没有的咱可以玩免费景点，或者到美丽乡村体验农家乐也是不错的选择！点链接、戳大图，这个必须收藏转起啊！http://t.cn/8sHaN7c ​​​
一只重达近14斤的国家一级重点保护野生动物鼋(音“元”），险些被当成“野生大甲鱼”而打了牙祭！鼋，是现存最古老的爬行动物，由于现代以来的过度捕杀，已经极度濒危，属于国家一级重点保护野生动物。这只鼋最终被放生。http://t.cn/8sR8Fhy ​​​
近期，电梯事故频频发生，令人心痛！电梯发生事故如何自救？当你面临生死一线间时，你所做的每一个动作将决定生死与否。所以，为了自己，为了朋友，为了亲人……请耐心读完并转发给你关心的人！（转） ​​​
据说亮点在最后一张图。。。via 班主任的课 小编有点眼晕，你们随意感受下……[震惊] ​​​
一般的新生儿出生时如果有7、8斤，就算是比较重的了，但美国马萨诸塞州的卡洛琳4月23日通过剖腹产手术产下了一名身长达55厘米、重达6.57公斤、也就是13斤多的超级大胖闺女！http://t.cn/8sRFzWG 你出生时有多重呢？ ​​​
方雁，39路公交驾驶员，行驶在南京西站往雨花台方向；冯明，803路夜间公交驾驶员，行驶在雨花台往南京西站方向。他们是一对夫妻，白天妻子开着车和城市一起忙碌，晚上丈夫开着车伴随城市入睡。好在，白天也懂夜的黑，他们的幸福从未错过。封面：白天也懂夜的黑  方雁的白天——因车结缘  奔波在路上[新闻眼] ​​​
32岁的淮安男子桂如伟，努力在南京扎下了根，并拥有了温暖的小家庭。但是，这个周一凌晨，在为自己小吃店准备食材时，他不幸煤气中毒，并被正式宣布脑死亡。陪伴他风雨10年的妻子，忍着悲痛，按照丈夫生前的愿望，无偿捐献了他的器官。留住你，留住爱！  江苏南京：80后丈夫脑死亡  妻子遂其遗愿捐献器官[新闻眼] ​​​
本周五晚，舌尖上的中国第二季第二集开播，南京的牛肉锅贴也在其中，虽然就几秒镜头，锅贴店生意却火爆了！据了解，不少客人是看了电视慕名而来的，现在一天有上千人的接待量。而你们造吗，去年摄制组找上门时，店主还差点拒绝拍摄。。江苏美食引爆舌尖 入选舌尖的背后 店家险拒摄制组 140426 新闻360  ​​​
在南京孝陵卫晏公庙小区，有一个专门加工卤菜的黑作坊，附近居民表示，那里常年污水横流，气味难闻，一度熏得他们无法吃饭睡觉。记者在现场看到，院子的水盆里放了十几袋鸭翅鸭头和海带，散发着臭味，任苍蝇飞来爬去。。黑卤菜加工点藏身老小区 联合执法拔掉“钉子户” 140426 新闻360 图慎点↓ ​​​
26日一条关于徐州一母亲虐待女儿视频成为热门话题，视频称一名三岁半女童遭母亲虐待，灌洗衣粉水、开水烫腿、锐器戳胸背等。邳州警方初步调查发现，网传不实，孩子身上的伤是患荨麻疹所致，腿部烫伤也有医疗记录，非其母亲故意为之。详戳：http://t.cn/8sRnNdv ​​​
最近，世界排名前100的香港中文大学在深圳建分校的消息备受关注。据了解，报考学生需参加统一高考，且须参与提前批次的志愿填报。另外，目前只招收三个专业的学生：市场营销、国际商务和经济学。对此，家长表示担心“不正宗” 香港中文大学建内地分校 首批招生300人 家长担心“不正宗” 140426 新闻360 ​​​
26日一条关于徐州一母亲虐待女儿视频成为热门话题，视频称一名三岁半女童遭母亲虐待，灌洗衣粉水、开水烫腿、锐器戳胸背等。邳州警方初步调查发现，网传不实，孩子身上的伤是患荨麻疹所致，腿部烫伤也有医疗记录，非其母亲故意为之。详戳：http://t.cn/8sRnNdv ​​​
近期，国家工商行政管理总局对2014年2月全国部分电视、报纸、广播、互联网媒体发布的医疗、药品、保健食品、化妆品及美容服务类广告进行了抽查监测，并将抽查监测发现的部分严重违法广告予以公示。http://t.cn/8s8hJ8H 这些声称能瘦身、降血糖、治骨病等的药，不能信！扩散！ ​​​
84消毒液和洁厕剂都是 "清洁好帮手"，有人经常将它们混用。以后千万别这么做了！84消毒液和洁厕剂混合，会产生氯气。吸入氯气轻则剧烈咳嗽。时间过长，还可能引起恶心、呕吐，严重的，甚至会引起死亡！http://t.cn/8sRJd0r 周末大扫除的注意了！ ​​​
这只名叫Milla的苏格兰折耳猫，一定是被哪个星探看中了，这位喵星人届的表情帝，目前暂住在好莱坞。via@奇妙instagram 但愿明天会比今天好！晚安小伙伴们！明天再见！ ​​​
上世纪90年代初，美籍华人学者赵浩生回国，观察到一些人说话怪相，撰文呼吁“别把‘明儿见’改‘拜拜’”，希望人们讲好“自己的话”，留住语言的根。 http://t.cn/8s8mvFh @壹读 精心编写了《以后怎么说话指南》，建议人手一本认真学习，欢迎各位补充。 ​​​
俗话说，没有被蚊子叮咬过的夏天是不完整的。如果你比别人更易吸引蚊子，那你说不定有以下特点：①深色皮肤；②体温高；③身体强壮；④汗多；⑤肺活量大；⑥呼吸深；⑦爱活动；⑧有香味；⑨爱穿深色衣服。简言之，就是又黑又胖招蚊子。 ​​​
据@江苏新闻 ，江苏邳州一名三岁半女童长期遭受母亲虐待，遭到灌洗衣粉水，开水烫腿，锐器戳胸背，逼吃红辣椒，吃自己大便！邻居报警无用，警方出警后不再管，妇联称只能协调不能解决。视频：三岁女童遭母虐待 被烫腿灌水吃大便 为保护小孩隐私，对视频做了部分模糊。 ​​​
为让路地铁3号线的建设，在大行宫到北京东路上，以梧桐树和水杉树为代表的南京特色行道树种，都不同程度的进行了迁移。今天，江苏广电总台新闻中心记者从南京市园林局了解到，梧桐树的栽种将于近日择机进行。而被移走的法桐则将不会复种，而是定址在大苗基地。 ​​​
目前，企业可申请声音商标的对象包括企业宣传片及电影、电视、广播广告中的配乐、企业自有歌曲的主要旋律等。但特别刺耳、带给人们不良心理感受的声音，则不能注册成商标。对于恶意侵权行为，法定最高赔偿数额可以达到300万元。http://t.cn/h4pqaJ ​​​
档案中有记载大屠杀惨状的当时的报纸，有因暴露日本兵强奸妇女的实况而被没收的日本军人家信等。一份报纸档案记录，侵入南京的日军三日内打死8.5万人，从下关码头最近的一条街到扬子江下游尸体绵延二三里远。http://t.cn/8sRIQnZ ​​​
据@江苏新闻 ，江苏邳州一名三岁半女童长期遭受母亲虐待，遭到灌洗衣粉水，开水烫腿，锐器戳胸背，逼吃红辣椒，吃自己大便！邻居报警无用，警方出警后不再管，妇联称只能协调不能解决。视频：三岁女童遭母虐待 被烫腿灌水吃大便 为保护小孩隐私，对视频做了部分模糊。 ​​​
苏州常熟，有一位银行女保安叫唐文华，但她已经成功阻止电信诈骗案件15起，案值大概近10万元左右。在银行的ATM机附近，只要哪个市民表情不对劲，就会引起她的注意。有付出就有回报，她去年就被常熟市见义勇为基金会嘉奖了10次。 ​​​
距第53届世界乒乓球锦标赛开幕还有一周年之际，世乒赛的吉祥物、会徽和主题口号今天在苏州正式发布。吉祥物"乒宝"的形象源于乒乓球和水花相联系的结果。会徽的主造型由打乒乓互攻时形成的优美弧线构成，以苏州的石桥元素和地球壮美的地平线为设计灵感。 ​​​
据@江苏新闻 ，江苏邳州一名三岁半女童长期遭受母亲虐待，遭到灌洗衣粉水，开水烫腿，锐器戳胸背，逼吃红辣椒，吃自己大便！邻居报警无用，警方出警后不再管，妇联称只能协调不能解决。视频：三岁女童遭母虐待 被烫腿灌水吃大便 为保护小孩隐私，对视频做了部分模糊。 ​​​
选择适中的土豆条，这样切起来长度就都差不多，切好后泡下清水，另起一锅，煮水加少许盐，水开下薯条，稍煮2-3分钟捞起冲凉水，控干水加点生粉拌匀，烧热油就可以下锅中火炸制了哦，至硬身捞起，加热油再复炸五秒，金黄出炉！试试看吧[酷] ​​​
据@江苏新闻 ，江苏邳州一名三岁半女童长期遭受母亲虐待，遭到灌洗衣粉水，开水烫腿，锐器戳胸背，逼吃红辣椒，吃自己大便！邻居报警无用，警方出警后不再管，妇联称只能协调不能解决。视频：三岁女童遭母虐待 被烫腿灌水吃大便 为保护小孩隐私，对视频做了部分模糊。 ​​​
今天，首架江苏制造的飞机整机艾雷奥特轻型通用飞机在江苏建湖正式下线。这架轻型通用飞机主要用于私人、勘探、训练等领域，在目前世界航空产业中，其数量占到飞机总数量的90%，目前我国通用飞机拥有量与美国相比是1:100，市场发展潜力巨大。@建湖发布 ​​​
网上发个帖子能有多大作用？苏州柳先生车子被人骗走，无奈只好在“寒山闻钟”论坛上发帖，没想到警方43天后就运回了他的车。苏州“寒山闻钟”论坛创办两年来，累计处理群众诉求近15万个，已成为名副其实的网上信访办。@廉石声音  ​​​
近日，两名用干扰器盗取车内财物的窃贼被广东警方刑拘。他们利用干扰器让车辆无法正常上锁，待车主离开后实施盗窃。大家如果看到路上有人拿着下图这种仪器，就是汽车干扰器，请立即拨打110报警。尽量不要往车内、后备箱内放置贵重物品是防范根本！戳图↓↓ ​​​
苏州的小方糕、枣泥拉糕、元松、 四喜蒸饺、头汤面、船菜，扬州的烫干丝……昨天播出的《舌尖2》的第二集，想必让很多江苏人在看完以后都感受到一种油然而生的自豪。但让南京吃货遗憾的是，说好的七家湾锅贴只有几秒钟镜头。 ​​​
很多人都喜欢养花，但花买来之后，往往不会照顾，水不是浇多了淹死了，就是浇少了旱死了。君子兰、龙须、虎皮兰.......该多久浇一次水？这里为您总结一些常见花草的浇水方法，你一定用得到~收藏转发吧！[转发] ​​​
苏州的小方糕、枣泥拉糕、元松、 四喜蒸饺、头汤面、船菜，扬州的烫干丝……昨天播出的《舌尖2》的第二集，想必让很多江苏人在看完以后都感受到一种油然而生的自豪。但让南京吃货遗憾的是，说好的七家湾锅贴只有几秒钟镜头。 ​​​
4月25日上午，彭丽媛和丹麦女王到访北京妇女儿童博物馆，现场为孩子们读了安徒生童话《丑小鸭》。她们抑扬顿挫、声音洪亮地读着：“乡下真是非常美丽。这正是夏天…”视频：原声-彭丽媛与丹麦女王共读丑小鸭全程 音频来源：@BeMyGuest为你读诗 ​​​
25日下午，在南京市栖霞区和燕路505号门口，一名40岁左右的排水抢修工人 在十几米深的窨井清淤施工的过程中，突遇一股猛流被困。经过消防官兵45分钟的紧急抢救，清淤工人被救出井，但已经没有呼吸，抢救无效死亡。早前视频：工人下水道清淤突遇猛流被困 生命垂危 140425 新闻360 ​​​
从今天开始，上海铁路局将对列车运行图进行微调。为了方便镇江、常州、无锡、苏州等地区旅客到深圳，D2281/D2282次列车始发终到站，由原来的上海虹桥站至深圳北站变更为南京站至深圳北站，苏南沿线城市旅客今后可乘坐这趟车直达深圳，不再需要去南京或上海转车。 ​​​
去年11月，淮安的姜凯和姐夫王建旺等4人一起去当地的酒吧喝酒，看中了一名年仅18岁的酒吧服务员，于是几人便合谋将女孩灌醉，然后带出轮奸并将她残忍杀害，尸体扔进了河边。经过紧张的调排，近日，警方将四名犯罪嫌疑人成功抓获。禽兽啊！！！ ​​​
苏州的小方糕、枣泥拉糕、元松、 四喜蒸饺、头汤面、船菜，扬州的烫干丝……昨天播出的《舌尖2》的第二集，想必让很多江苏人在看完以后都感受到一种油然而生的自豪。但让南京吃货遗憾的是，说好的七家湾锅贴只有几秒钟镜头。 ​​​
苏州的小方糕、枣泥拉糕、元松、 四喜蒸饺、头汤面、船菜，扬州的烫干丝……昨天播出的《舌尖2》的第二集，想必让很多江苏人在看完以后都感受到一种油然而生的自豪。但让南京吃货遗憾的是，说好的七家湾锅贴只有几秒钟镜头。 ​​​
毕业论文答辩是一种有组织、有准备、有计划、有鉴定的比较正规的审查论文的重要形式。在举行答辩会前，校方、答辩委员会、答辩者三方都要作好充分的准备。而学生应该对自己所著的毕业论文内容有比较深刻理解和比较全面的熟悉。详文请点击大图。 ​​​
1、多吃素菜和水果，因为蔬菜、水果中含有大量血清素，可以降低人的攻击性。3、多喝水，可以起到稀释血液，平和心情的作用。3、多吃五谷杂粮，如燕麦、糙米和全麦面包等，它们富含可溶解性纤维，能够在肠内与脂肪结合而降低血压，减少烦躁情绪。周末吃清淡点吧！[心]  ​​​
对于保持健康发囊而言，早餐营养最为重要。头发增长生长及保持强度，离不开角质素。一旦蛋白质摄入过少，就会影响角质素水平，头发必然失去弹性，停止生长。此外，饮食摄入的微量元素铁不足，也会导致脱发。因此，早饭最好常吃富含铁的食物，如红肉、坚果等。（生命时报） ​​​
很多时候，我们在追求的路上常常忘了自己做这些是为了什么，而是一味傻傻地按照既定的框架埋头苦干，回过头，才发现自己是干了件多么徒劳的事... ​​​
5月2号0点13分14秒能表白，5月2号01点3分14秒能表白，5月2号01点31分4秒能表白，5月20号13点14分能表白，5月20号1点31分4秒能表白，5月20号1点3分14秒能表白，5月21号13点14分，5月21号1点31分4秒能表白，5月21号1点3分14秒还能表白，再不恋爱，丘比特加月老都救不了你啦~ ​​​
①烫不熟，易引起消化道疾病；②太烫会损伤食道和胃黏膜；③过于浓辣肥腻，易引起高血脂症等；④久沸不止，久涮不换，产生大量亚硝酸盐等致癌物质；⑤鱿鱼串、白毛肚、虾仁贡丸等，很多加入了工业用烧碱、双氧水、福尔马林等成分，也是强致癌物。关爱身体，远离麻辣烫！via长沙晚报 ​​​
1，迷你电饭锅；2，寝室专用ups；3，学生吊椅；4，宿舍床头挂篮；5，功率转换器；6，床上电脑桌；7，宿舍洗澡神器；8，学生取暖器+小风扇；9，楼梯垫；10，床帘。欢迎补充11，_________。  ​​​
收藏了！系了这么多年鞋带，才发现鞋带也能系出这么多花样！ ​​​
1、安昌（绍兴）；2、光福（苏州）；3、朱家角（上海）；4、木渎（苏州）；5、南浔（湖州）；6、甪直（苏州）；7、乌镇（嘉兴）；8、同里（苏州）；9、西塘（嘉善）；10、周庄（苏州）。喜欢的童鞋赶快收藏！五一小长假，约上小伙伴出发吧！[心] ​​​
据湖南高速@常张大队桃源中队 的警察蜀黍，近日一女司机为躲避障碍物，笔直朝匝道中间的隔离带撞了过去。遇此情况，一般要么踩刹车减速，要么调整方向避让，但是！这位女司机什么都没做，只是冲着隔离带按喇叭！！结果隔离带避让不及......驾驶不易，且开且珍惜 ​​​
①不随陌生人去指定地点；②坐电梯选靠按钮的门；③遇到坏人，不做无畏挣扎，保命要紧；④夜晚出门，尽量找人陪同；⑤夜晚独自在家切勿盲目开门；⑥出门不要和陌生人聊太多你的信息；⑦不坐黑车，不与陌生人拼车；菇凉们，出门在外保持警惕，有备无患！ ​​​
为破解广场舞噪音扰民问题，成都市在网上购买100个无线调频耳机，让大爷大妈们戴上耳机跳广场舞。不过有大爷大妈反映，耳机最大的毛病，就是“笨重、出汗多。且看起来怪，少了感染力。但多数舞者表示，愿意尝试，"毕竟，锻炼身体才是初衷。"（成都商报） ​​​
1. 鸡翅洗净，切小块。加洋葱，姜片，鸡精腌制30分钟。腌好后，去葱姜，放切碎的蒜末和低粉拌匀，青红椒切碎。2.锅入油，将鸡翅炸至微黄取出，待油温再升高后复炸至酥脆取出控油备用。3.另起锅，下入炸好的鸡翅翻炒，加少量盐，鸡精，黑胡椒粉和青红椒碎炒匀后出锅装盘！ ​​​
22日上午，美国前驻华大使骆家辉来到侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆进行参观访问。 骆家辉说，“如果没有对过去所犯错误和暴行的正确认识，人民之间的和解永远无法达成，未来有效的合作也无法实现。” ​​​
5岁父母离婚；8岁父亲重病去世，奶奶高位截瘫卧床十余年。重担都压在了十岁小心阳一人肩膀上。煮饭、叠被、打扫、买菜、缴费，她是奶奶的小天使；爱唱歌跳舞，黑板报一手好字，她是老师同学们眼里的优等生。10岁女孩独自照顾瘫痪奶奶 成家里顶梁柱 为好女孩点赞！[赞]  ​​​
就在今天！让吃货们等待已久的@舌尖上的中国 第二季即将在央视播出。南京七家湾牛肉锅、扬州狮子头、枫镇大肉面......将有一大波江苏淮扬风味的诱人美食袭来！忍住口水，戳图看#江苏新闻出品#的剧透吧！ ​​​
今天是第29个全国儿童预防接种日。据了解，目前，我省所有六周岁以下的儿童，无论是外地户口还是本地户口，都可以在居住地的接种门诊免费接种11种疫苗，可有效预防12种传染病。更多内容请关注今晚江苏卫视18：30 @江苏新时空 ！ ​​​
网友@fmbao 在微博上寻求帮助，他的朋友受伤住院，至今未醒。家人都很难过，也害怕见不到最后一面。。伤者是特殊的RH阴性血，同样是稀有血型的朋友们帮帮他吧！患者在苏州吴江第一人民医院，联系电话：13776952591。@江苏微公益 @中国稀有血型联盟血库 帮忙，扩散！ ​​​
25日，微软对诺基亚手机业务收购正式完成。诺基亚员工称，当微软宣布收购时，一些诺基亚芬兰总部员工为了表达愤怒，拿着电钻朝自己的Lumia死命地钻。“好笑的是，诺基亚的确耐用，用电钻钻了都没事，直到钻到电池部分才开始冒烟”微软收购诺基亚手机今日完成：员工怒砸手机诺基亚[拜拜] ​​​
降雨小分队的游击战告一段落，目前在南京市上游的安徽地区有一大波降水云团正在东移，南京南部的高淳已受影响，其它地区在未来1—2小时内也将陆续出现降雨。小伙伴们，没事就别在外面晃啦！via南京气象 快转给身边的小伙伴，喊TA回家吧！ ​​​
就在今天！让吃货们等待已久的@舌尖上的中国 第二季即将在央视播出。南京七家湾牛肉锅、扬州狮子头、枫镇大肉面......将有一大波江苏淮扬风味的诱人美食袭来！忍住口水，戳图看#江苏新闻出品#的剧透吧！ ​​​
据路透社报道，印度尼西亚电视台消息，维珍蓝航空一架客机在飞往印尼巴厘岛的途中遭劫持。http://t.cn/8s8GoeZ ​​​
为破解广场舞噪音扰民问题，成都市在网上购买100个无线调频耳机，让大爷大妈们戴上耳机跳广场舞。不过有大爷大妈反映，耳机最大的毛病，就是“笨重、出汗多。且看起来怪，少了感染力。但多数舞者表示，愿意尝试，"毕竟，锻炼身体才是初衷。"（成都商报） ​​​
据路透社报道，印度尼西亚电视台消息，维珍蓝航空一架客机在飞往印尼巴厘岛的途中遭劫持。http://t.cn/8s8GoeZ ​​​
据路透社报道，印度尼西亚电视台消息，维珍蓝航空一架客机在飞往印尼巴厘岛的途中遭劫持。http://t.cn/8s8GoeZ ​​​
据路透社报道，印度尼西亚电视台消息，维珍蓝航空一架客机在飞往印尼巴厘岛的途中遭劫持。http://t.cn/8s8GoeZ ​​​
武大毕业的80后张浪，在深圳做上班族时，因为嘴馋吃不到家乡的小龙虾而发现商机，在网上售卖做熟的小龙虾，买家打开包装加热就能吃。他走遍南京等地寻找虾源，如今他的产品每月销售额达10万。80后网上卖油焖大虾月入10万 引来千万元投资(图)网友：同样是吃货，差距怎么这么大！ ​​​
去年下半年以来，常州市妇幼保健院接连发生失窃案件，蹊跷的是窃贼每次都是在月初的8、9号下手。昨天，常州市新丰街派出所终于将窃贼抓获归案。据了解，嫌疑人李某之所以每次都选择在月初固定时间疯狂作案，就是为了缴房租，随后吃喝玩乐。 ​​​
最近3个月买了索尼电脑的注意了！索尼(中国)有限公司决定即日起召回今年2月—4月在大陆地区销售的约1400台VAIO Fit 11A multi-flipTM PC复合翻转式个人电脑。据悉这批电脑电池可能存在不安全因素，可能因电池过热致电脑受损。索尼召回约1400台个人电脑  ​​​
上周末，温州大学城市学院学生会发起"暂别手机24小时"体验，有30人报名参加。结果，30分钟后14人中途“退场”；3小时后体验者“全军覆没”。专家表示，离开手机后紧张、焦虑，是太在意人际关系的表现。大学生体验暂别手机24小时 半数人半小时内拿手机 你，能坚持多久？ ​​​
今天下午，因为大风，南京中央路一棵大树断裂倒塌，目前园林部门正在处理。本台记者正在现场，我们将持续关注！ ​​​
今天是全国儿童预防接种日，今年主题是"接种疫苗，保障健康"。专家称，对疫苗预防传染病而言，一般要达到90%以上接种率才能在人群中建立有效免疫屏障。孩子该打哪些疫苗？怎样避免不良反应？打针前后注意什么？戳图看宝宝疫苗接种时间及注意事项！为孩子转发收藏！via央视新闻 ​​​
4月24日，惠州惠城区下马庄新村市场36号，一男子将怀有6个月身孕的女友捆绑，并绑上汽油桶和2个小煤气罐挟持在小车上引燃，致2人被烧伤！民警随即封锁现场开展救援工作。据悉，女子伤情较轻，男子伤情较重，目前正在救治…http://t.cn/8s8L0pM ​​​
上周末，温州大学城市学院学生会发起"暂别手机24小时"体验，有30人报名参加。结果，30分钟后14人中途“退场”；3小时后体验者“全军覆没”。专家表示，离开手机后紧张、焦虑，是太在意人际关系的表现。大学生体验暂别手机24小时 半数人半小时内拿手机 你，能坚持多久？ ​​​
今天谷歌眼镜首次亮相南京，我们作为第一家媒体获得初次体验！据本台记者@云端竹语 前线报道，试戴感受是：非常轻、便捷及多功能。眼镜上有：触摸区、摄像头及显示屏，可拍照、可视频，还能打电话、上网。戳链接直击我们戴上谷歌眼镜拍摄的视频吧：http://t.cn/8s87nMI ​​​
爸妈补拍婚纱照的现场，被儿子小和尚装抢尽风头！那孤独的背影，那啃鸡腿的霸气，那高大上的墨镜style，还有那45°仰望天空的视角怎么就透露出一股淡淡的忧伤呢？有木有很治愈？via@赵文佳V ​​​
据《费加罗报》，瑞士两家工会日前提交了一份全国最低工资标准的议案，拟在5月18日进行全民公投。议案中，最低工资标准被定为每月4000瑞士法郎，约合人民币2.8万。若通过，瑞士最低工资标准将是全球最优厚的！http://t.cn/8sQeeGf 别人家...[泪]  ​​​
今天谷歌眼镜首次亮相南京，我们作为第一家媒体获得初次体验！据本台记者@云端竹语 前线报道，试戴感受是：非常轻、便捷及多功能。眼镜上有：触摸区、摄像头及显示屏，可拍照、可视频，还能打电话、上网。戳链接直击我们戴上谷歌眼镜拍摄的视频吧：http://t.cn/8s87nMI ​​​
想和加勒比海盗、白雪公主、米老鼠一起工作吗？上海迪士尼度假区宣布，将在下半年招募数千名高校毕业生，大部分为一线员工。除薪酬包外，最特别的福利就是一张可以免费进入全球各个迪士尼乐园的员工卡。沪迪士尼拟招数千大学生 福利:免费玩全球各个乐园 你心动了吗？[花心]  ​​​
近日，江西九江警方在一家酒店查获60多包伪装成#橙汁跳跳糖#的新型毒品。此毒品遇水即溶，即冲即饮，与各种饮品混合后口味不变，甚至香味都相似。警方当场抓获毒贩一名，91年出生，每月零花钱两三万元。http://t.cn/8sQ0Xfy 小伙伴们在外玩耍要警惕！ ​​​
前不久，宁波截获一只海外代购的薰衣草小熊，在其体内发现恶性杂草和20多只活米象虫！随后，国家质检总局发出警示。目前南京已截获28只薰衣草小熊。江苏检验检疫局表示，这类商品有巨大安全风险，明令禁止从海外入境。扩散！封面：小心“熊出没”——澳洲薰衣草小熊  遭进口检疫围剿[新闻眼] ​​​
前不久，宁波截获一只海外代购的薰衣草小熊，在其体内发现恶性杂草和20多只活米象虫！随后，国家质检总局发出警示。目前南京已截获28只薰衣草小熊。江苏检验检疫局表示，这类商品有巨大安全风险，明令禁止从海外入境。扩散！封面：小心“熊出没”——澳洲薰衣草小熊  遭进口检疫围剿[新闻眼] ​​​
“在公交站台候车时，什么时候才能边等车边免费‘蹭网’？据了解，南京公交部门计划用两年时间，对南京主城区域400座老公交站台实施改造，届时可用智能系统显示公交到站信息和距离，并实现无线4G全覆盖，陆续满足乘客的上网需求！新浪江苏 手机控们福音啊！ ​​​
网友@fmbao 在微博上寻求帮助，他的朋友受伤住院，至今未醒。家人都很难过，也害怕见不到最后一面。。伤者是特殊的RH阴性血，同样是稀有血型的朋友们帮帮他吧！患者在苏州吴江第一人民医院，联系电话：13776952591。@江苏微公益 @中国稀有血型联盟血库 帮忙，扩散！ ​​​
“在公交站台候车时，什么时候才能边等车边免费‘蹭网’？据了解，南京公交部门计划用两年时间，对南京主城区域400座老公交站台实施改造，届时可用智能系统显示公交到站信息和距离，并实现无线4G全覆盖，陆续满足乘客的上网需求！新浪江苏 手机控们福音啊！ ​​​
人人都知道早睡对健康大有裨益，当你不得不晚睡时，怎么才能将熬夜的伤害降到最低？日本《女性健康》杂志介绍，睡得好不好关键在于入睡后的3小时，如果这一阶段能熟睡，就会增强人体代谢，其效果不亚于睡“美容觉”。如果必须熬夜，就要提前做好以下准备。（生命时报） ​​​
“开始，我说我考第一名是偶然，现在我想告诉大家，当爸爸妈妈用心地把孩子呵护好了，这种偶然就是必然！孩子具备了努力、坚强、细心、有爱心等品质，偶然地考上一次或几次第一名就成了必然”这篇在网上疯传的发言稿，值得所有家长细读！ ​​​
如果你突然间脱发严重，就要当心了，这可能是熬夜在作祟。熬夜看手机，长期睡眠不足，体质较差者吃不消，就有可能诱发脱发。这是因为，经常熬夜会使内分泌系统和免疫系统紊乱，导致头皮毛囊产生了一种毒素，降低头皮毛囊生命力，进而使头发大量脱落。(生命时报）早点睡吧！ ​​​
在法国的普罗旺斯，流传着许多有关薰衣草的浪漫爱情故事，因此普罗旺斯也被称之为薰衣草的故乡之一。现在不必去遥远的普罗旺斯 ，也不必去边疆的伊犁 ，只要在南京 ，就可以看到大片大片的紫色花海。戳图看@南京-吉吉 制作的谷里薰衣草攻略，约上小伙伴们走起！ ​​​
明天是第29个“全国儿童预防接种日”。孩子什么时候该打疫苗？用国产的还是进口的？有什么区别吗？网友“Max-张旻”为大家提供了下面这份表格，供大家借鉴。愿天下的宝宝聪明可爱，健康成长！ ​​​
晕车是由于人体内耳不能很好地适应和调节机体平衡，导致神经功能紊乱，而引起眩晕、呕吐。预防晕车可从做锻炼平衡能力入手，如尝试“单腿闭眼站立”：双手叉腰，闭上双眼，单腿着地。对于爱晕车的孩子，可以让他们扶住大人的腿或树慢慢转圈，每天锻炼1次，每次15分钟左右。 ​​​
韩国的研究者们发明了一种无线充电系统，可以通过无线方式，给一间办公室中的所有手机充电。报道称，这个系统可以在5米之外的距离给手机充电，同时最多可以服务40个手机。这个系统的电力充足，甚至足够维持一台电视的运转。http://t.cn/8sHsjyo ​​​
谁说人间四月芳菲尽？羞答答的蔷薇正静悄悄的开。虽说现在还没到蔷薇盛开的时候，不过南京已经有多处蔷薇初露头角~想不想看？戳图吧！via新浪江苏旅游 ​​​
最近，中国传媒大学南广学院11名男生再也不用为跑下6楼拿盒饭而发愁了。因为他们宿舍的小周同学，发明了一个“外卖神器”，只要转下轮子，短短20秒，就能把一楼的盒饭“运”到宿舍。有人说他们懒得让人佩服，也有说是校园内的一大创新。http://t.cn/8sQIRoH你怎么看 ​​​
近日，一组“笑脸手指”和世界著名旅行景点合影的摄影作品在网络上刮起了一阵流行风潮。只要在自己的手指上画上可爱的笑脸，就可以带着它们到世界任何一个角落拍照。这个想法起源于劳拉·特纳，就读于剑桥大学的她是一名自由摄影师。http://t.cn/8sQ4Azo ​​​
本台记者今天从南京青奥组委会获悉，25岁的南京田径飞人江帆和18岁的南京网球女孩孙子玥，将作为火炬手前往希腊雅典，参加4月30日的青奥会圣火采集仪式，并参与四棒火炬传递！@2014南京青奥会 更多精彩内容请关注今晚18:30@江苏卫视 @江苏新时空 ！ ​​​
国家发展改革委今日发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别提高155元和145元。测算到零售价格，90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别提高0.11元和0.12元，调价执行时间为4月24日24时。via央视新闻 ​​​
11日晚，在南通接连发生了两起交通事故，当事人反映逃逸的司机身上满是酒味儿。可徐某隔了一夜才接受调查，并咬定没喝酒。不过没有想到，在他的朋友圈里发现了不少喝酒的照片，而时间也正是事发当晚。最终徐某承认酒驾逃逸！更多请关注今晚《新闻360》！ ​​​
“女汉子”的20条标准出炉！对照标准，超过10个是“准女汉子”，超过15个是“标准女汉子”。如果20个习惯都有……那么，请允许喊你一声哥！戳下图↓你中了几条？[拜拜]  ​​​
发改委发展规划司司长徐林表示，我国人均GDP已达到6700多美元，已属于中高收入国家的行列，目标是希望通过十三五的努力，用世界银行的标准接近高收入国家的行列，做得更好一点，可能就进入高收入国家的行列！ http://t.cn/8sHdbnH 扯断后腿的小伙伴请站出来！ ​​​
“女汉子”的20条标准出炉！对照标准，超过10个是“准女汉子”，超过15个是“标准女汉子”。如果20个习惯都有……那么，请允许喊你一声哥！戳下图↓你中了几条？[拜拜]  ​​​
“女汉子”的20条标准出炉！对照标准，超过10个是“准女汉子”，超过15个是“标准女汉子”。如果20个习惯都有……那么，请允许喊你一声哥！戳下图↓你中了几条？[拜拜]  ​​​
南京白鹭洲水街，一间间仿古建筑、一条条木质回廊、一座座石砌拱桥、一盏盏花灯烛火，桨声灯影，养在深闺人未识的白鹭洲水街[心]via@宋羽-吉光片羽 ​​​
俗话说，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。但如果你数的是……硬币呢？无锡的万女士帮母亲领工资，收到了一箱一角硬币，总共1万8千2百枚，面值一千多块。原来，万女士的母亲原是保洁员，近日突然辞职，又急要工资，单位就想到了之前卖矿泉水留下的零钱。。 ​​​
屌丝神器快播在公安部的扫黄打非“净网行动”中遭突袭后。目前部分国内网页游戏公司已收通知：游戏人物不能再露出敏感部位；短袖、短裤及泳装比基尼等服装均被否定；游戏中的男女主配角不得有任何形式的身体接触等。http://t.cn/8sQGdh7 ​​​
重庆一位叫“甜妈”的网友，因孩子写作文《桃花》，不知桃花长啥样，什么味道，于是在北碚区农村包下一座山，让女儿和伙伴们体验自然。“甜妈”也承认，承包的20多亩地不止为了女儿，也是她的教育创业基地。。http://t.cn/8sHdRIj ​​​
很多人都有买彩票的习惯，不知您可曾想过，您每天购买彩票的网站有可能是犯罪分子"克隆"的呢？宿迁一对夫妻就在网上购买彩票的过程中，一步一步被人骗走了六十多万。据了解，犯罪分子是"克隆"了一种叫“时时彩”的官方网站诈骗的。扩散！ ​​​
有传言称，喝柠檬水可以冲淡想吃东西的欲望，还能快速消耗能量，一个月能瘦10斤！北京大学公共卫生学院教授李可基介绍，柠檬水中的柠檬酸和减肥没有太大关系。柠檬水和美白也不沾边，杀死癌细胞更是无稽之谈。转！辟谣！via央视新闻 ​​​
从2003年起，杭州图书馆对所有读者免费开放。而当乞丐越来越多，有市民不满，馆长褚树青说：“我无权拒绝他们入内读书，但您有权利离开。”“对弱势群体而言，图书馆可能是唯一可以消弭与富裕阶层之间在知识获取上鸿沟的重要机构。”杭州图书馆10年不拒乞丐 馆长称借此传递人人平等 ​​​
界首市一对夫妇感情很好，妻子与婆婆的关系更是和睦，左邻右舍称羡不已。去年冬天，妻子以暖被窝为由搬进婆婆房间，丈夫看到母亲与妻子夜夜同床共枕、日日出双入对，开始怀疑两人是同性恋。他起诉要求离婚，但法院不予支持。http://t.cn/8sQASBy ​​​
目前，一款名为“阿拉伯茶”的新型毒品流入中国，此毒物晒干后外形像茶叶一样，极难分辨，无论是生吃还是晒干磨粉冲服，效果与海洛因极似，毒效惊人且成瘾性大。尤其为谨防不法分子借此毒害青少年，家长一定提醒孩子万分小心！阿拉伯茶？新型毒品！ ​​​
目前，一款名为“阿拉伯茶”的新型毒品流入中国，此毒物晒干后外形像茶叶一样，极难分辨，无论是生吃还是晒干磨粉冲服，效果与海洛因极似，毒效惊人且成瘾性大。尤其为谨防不法分子借此毒害青少年，家长一定提醒孩子万分小心！阿拉伯茶？新型毒品！ ​​​
山东威海一家海参专卖店老板李双举，自2008年以来，连续6年请员工父母出门旅游，费用全部由他“买单”，而且年年都有新旅途，韩国、华东五市、张家界、台湾……李双举说，连父母都不爱怎么会爱工作。李双举开店十几年，员工无一人离职。给业良老板点赞 老板每年十几万孝敬员工父母，十几年无人离职 ​​​
年轻父母带小孩坐飞机 怕影响他人而准备礼物 。。。。。看完心里暖暖的。。。有时候，一个事情的演变往往在于多为别人着想一点点。via @Happy张江 ​​​
中国留学生随便做个菜，就分分钟名满天下找到媳妇！“我留学的时候，有次在宿舍烧了一锅糖醋排骨。为了散味（鬼子没抽油烟机），就把房门打开了。结果五分钟后认识了全楼的邻居。他们连汁水都没剩。”（转）会做菜的人在发光啊！[心]  ​​​
右手4根手指断成13截！这是4月21日发生在张家港的惨烈一幕，伤者是名21岁的打工女孩。幸运的是，紧急送医后，10位医生花了近15个小时，终于将13截断指全部成功接上。医生表示，目前恢复良好，但手指能否全部成活，还需再观察一周。http://t.cn/8sQvAbV 为女孩祈祷! ​​​
省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者刘某，男，51岁。4月23日夜被镇江市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。患者发病前每天都去菜市场买菜。目前在镇江市某医院救治，病情危重。 ​​​
近日，复旦大学发布80后调研结果，上海的80后群体，平均年薪达6万、超四成后婚前同居。有意思的是，“大叔爱萝莉”或许并不靠谱。男性比女性年龄小3、4岁时，对伴侣的满意度最高。男性比女性的年龄大7岁时，对伴侣的满意度最低。复旦发布80后调研结果 年入六万、姐弟恋最幸福 ​​​
近日，南京一男子点燃了秦淮区窨子山路边的“僵尸车”，引起三辆汽车失火。日前，警方已将嫌疑男子抓获，对方竟称，自己只是酒喝多了，脑子不清楚就把路边的僵尸车点着了。。[汗]他不仅要承担15.8万元的赔偿，还要承担法律责任。 http://t.cn/8sQwdTY ​​​
近日，复旦大学发布80后调研结果，上海的80后群体，平均年薪达6万、超四成后婚前同居。有意思的是，“大叔爱萝莉”或许并不靠谱。男性比女性年龄小3、4岁时，对伴侣的满意度最高。男性比女性的年龄大7岁时，对伴侣的满意度最低。复旦发布80后调研结果 年入六万、姐弟恋最幸福 ​​​
昨晚，深圳地铁龙华站华润万家超市附近的小店内 ，发生砍人和人质劫持事件。经两个多小时对峙，警方将其制服，成功解救两名人质，人质没有受伤。初步查明，嫌疑人在劫持人质前在小店内砍伤一名女顾客，伤者正在救治，没有生命危险。http://t.cn/8sQ7F13 ​​​
2014年南京市企业退休人员基本养老金调整工作正式启动。调整对象是参加南京市企业职工基本养老保险，并且在2013年12月31号前按规定办理了退休、退职和领取定期生活费手续的人员，南京全市共有68.15万人。调整后南京市每月人均养老金水平达到2489元，增幅11.76%。 ​​​
此为专门针对已越狱苹果ios设备的木马病毒“苹果蛀虫”，专门窃取AppleID和密码。不仅可致联系人、照片的隐私泄露，还可盗刷信用卡！安全专家建议，尽快查看设备是否存在UnfIod．dyIib文件，如发现立即删除，再修改AppleID密码。针对已越狱苹果IOS设备的病毒现身 ​​​
都教授成当红男神，其实国内学术界卧虎藏龙不少男神级人物。近日，南大中文系研究生侯印国发布了著名学者叶子铭教授约18岁时报考南京大学(招生办)时的证件照，被大赞男神！http://t.cn/8sHkiod 你身边的男神教授有哪些？@南京大学 @南京大学小百合BBS ​​​
@嘉定公安 提醒：①遮阳板可以向侧面转；②油表灯可以看油箱盖方向；③后车开远光灯可调防炫目模式；④安全带高低可以调；⑤儿童安全锁可避免孩子误开车门；⑥后窗起雾可以加热；⑦后备箱其实是“逃生舱”；⑧雨雪、雾霾天可以开雾灯；⑨玻璃水乱喷可以调…扩散！  ​​​
近日，复旦大学发布80后调研结果，上海的80后群体，平均年薪达6万、超四成后婚前同居。有意思的是，“大叔爱萝莉”或许并不靠谱。男性比女性年龄小3、4岁时，对伴侣的满意度最高。男性比女性的年龄大7岁时，对伴侣的满意度最低。复旦发布80后调研结果 年入六万、姐弟恋最幸福 ​​​
17年前，胡先生因家庭纠纷，在家人不知情的情况下，曾赌气吞下一根筷子。这么多年，他常常胃痛、胃胀，但丝毫没想起来与当年吞下的筷子有关。今年3月21日，50岁的胡先生因大口吐鲜血被送到医院抢救，医生才发现了胃里的筷子。男子赌气吞下筷子 在胃中折腾23年才取出 ​​​
从怀孕到分娩，准妈妈不知要做多少次大大小小、各种各样的检查。为此，我们特别为准妈妈整理出一份详尽的孕产检查时间表，叮咛准妈妈们按时进行各项检查，以确保母体和胎儿的健康，顺利度过难忘的280天！ ​​​
《冰雪奇缘》的主题曲《Let it go》问鼎今年奥斯卡最佳原创歌曲。不过南大版的七国语联合翻唱的《let it go》你听过吗？@南京大学 外语学院大一、大二的妹纸们用英、法、德、西班牙、俄、日、韩7种不同语言翻唱经典，好腻害！！→南京大学七语版let it go mv——“不七而语”外语 ​​​
4月22日，广州番禺一父亲倒车卸货时不慎撞倒并碾到站在车后的两岁女儿，直接导致死亡。安全提示：所有汽车都有视线盲区，儿童个头小，最易成为盲区受害者。驾驶员上车前请一定观察好周围环境，勿让汽车盲区变成生命盲区！父亲倒车时不慎撞死两岁女儿 ​​​
天气转暖，臃肿厚重的衣服全都该收进柜子里了。可令人发愁的是，收起来的衣服到了第二年皱巴巴又发黄，甚至还可能发霉。那么，该如何收纳，才能保证衣物洁净如新呢？戳图学习，收纳必备！ ​​​
四月五月不减肥，六七八月徒伤悲？教你：①用另外一只手吃饭；②吃点辣椒；③吃带皮苹果；④早餐可吃甜点；⑤每一口嚼15—20下；⑥用小盘子、大叉子吃饭；⑦别跟吃不胖的朋友吃一样多的食物；⑧饭前先喝汤、吃青菜。快告诉有需要的小伙伴！ ​​​
成都有一家微信猪蹄卖得很火，肥而不腻，清香爽口，纯天然，每天限量10只。美厨娘叫唐璐，她用当季的水果代替香料，让食材原始味道发挥到极限，而做出如此美味的姑娘，她的世界，却是一片寂静。美食梦现实而辛苦，今晚@江苏卫视新闻眼 为你讲述她的故事！ ​​​
今天中午南京上空的太阳出现巨大光圈，难得一见，光晕形成的彩虹，美到爆！其实，这种现象叫做“日晕”。日晕是怎样形成的？快快戳图了解下吧！别忘记转发#科普#告诉给你身边的小伙伴们哦！#江苏新闻出品# ​​​
近日，网民孙某、刘某分别在网上发帖称“南京将要限牌”。@南京车管所 进行了辟谣。经警方调查，孙某承认“南京限牌”言论系自己杜撰，刘某的言论则来自垃圾广告短信。警方依法对孙某、刘某进行了教育训诫，两人均认识了错误并删除不实帖文。交管称“南京7月起限牌”不实 ​​​
1.牛蛙剥皮洗净斩件，小米椒切成段，洋葱切片。2.油锅烧热，下姜片花椒炒香。3.切大火后马上倒牛蛙炒五成熟炝入料酒，生抽，小米椒，洋葱翻炒两分钟。再倒一点清水烧１分钟。4.加糖翻匀后起锅即可。 ​​​
宁天城际一期本月开始不载客试跑，今天邀媒体体验运行。本台记者刘康体验了空载试运行。据工作人员说，列车的最高时速达100 km/h。全程大概五十几公里，用时五十多分钟，记者乘坐时，感觉一百公里的时速还是比较平稳的。宁天线列车车身是橙色的，非常亮眼。 ​​​
今天中午南京上空的太阳出现巨大光圈，难得一见，光晕形成的彩虹，美到爆！其实，这种现象叫做“日晕”。日晕是怎样形成的？快快戳图了解下吧！别忘记转发#科普#告诉给你身边的小伙伴们哦！#江苏新闻出品# ​​​
据@无锡一中微博 ：无锡一中的学生食堂，菜品丰富，面条、馄饨、炒饭……居然还有冰淇淋！神马食堂菜黑暗料理都是浮云，吃货喜欢才是王道！吃货们纷纷表示，好想去念高中！[心] 你的食堂除了饭菜还卖些啥？ ​​​
一张图说明所有的问题，太形象了，言简意赅啊！ ​​​
毕业生答辩时，需准备四五本纸质版论文用于评审，而之前的修改至少需打印两次。平均一个毕业生需打印7本。按今年毕业生727万人计算，打印毕业论文，要用去四千吨纸，相当于消耗7万多棵20年树龄的大树。 http://t.cn/8sHZz71你的建议是？ ​​​
在海外购物，有3成中国游客因为行程紧、不熟悉而未能享受退税。近日，国内浦发、邮储、工行等银行推出代理退税服务，涵盖阿根廷、加拿大、新加坡、韩国及多个欧盟国家，且不收取手续费。另外，支付宝也开通了韩国地区的海外购物退税服务。海外购物国内即可退税 多家银行可办理 ​​​
4月初的一天晚上，盐城响水县陈家港镇村民彭玉岗在一次偶然过桥的时候，发现桥面突然凸起，上下落差有20多厘米。56岁的彭玉岗主动提出看守桥面，从晚上8点到11点，彭玉岗一直在桥上指挥交通，不断大声提醒，保障行人和车辆的交通安全。点赞！[good] ​​​
昨天，徐州云龙区民怡园小区5号楼，一独居老人家中突然起火。老人临危不乱，先跑到楼下将总电源切断，随后发现还有明火，于是赶紧拨打119。救援人员发现，起火的是洗手间内的浴霸。幸亏王奶奶反应及时，才没有导致火势蔓延。好机智的奶奶！[赞] ​​​
据@新华视点 ，记者２３日从深圳市公安局证实，根据群众举报，深圳快播科技有限公司涉嫌传播淫秽信息，公安机关正在核查中。 ​​​
小李爱吃西餐，几乎每次都吃三分熟的牛排。最近，小李因腹痛来医就诊，经查出体内有牛带绦虫，服药后排出1米多的虫！专家提醒，吃牛排还是八九分熟为好，一旦食用含有囊尾蚴的牛肉，3月后会在肠内发育为成虫……吃牛排三分熟小伙患上怪病牛排你吃几分熟？ ​​​
在视频中可以看到，4秒时，小孩母亲手里拿着纸尿片。第5秒，小孩站立的地上没有湿。这段视频是报警之后双方起争执的场景，可以看到内地夫妻想要离去，被港人拉住婴儿车阻拦。孩子母亲反复强调“洗手间排队，孩子着急我怎么办”。视频：还原大陆小孩在香港街头小便冲突现场 ​​​
近日，网民孙某、刘某分别在网上发帖称“南京将要限牌”。@南京车管所 进行了辟谣。经警方调查，孙某承认“南京限牌”言论系自己杜撰，刘某的言论则来自垃圾广告短信。警方依法对孙某、刘某进行了教育训诫，两人均认识了错误并删除不实帖文。交管称“南京7月起限牌”不实 ​​​
近日江阴交警处理了一起蹊跷的碰擦交通事故。自称被“撞倒在地”的“受害人”身上一点没受伤，接着“受害人”又离奇失踪了。原来专挑酒司机下手专业碰瓷户，每次讹诈三五千不等，一月下来居然收入高达两万。http://t.cn/8sHGawq果然，苍蝇不叮无缝的蛋！  ​​​
你造吗？在南京栖霞，有个窄轨小火车道，像童话里一般的场景，爱拍照的孩子千万不可放过哟！ 想要去拍照的网友，可以坐公交汤湖线到湖山站，或者摄桦线到杨柳塘，下车就能找到这条窄轨哦。via南京微吧 摄影：赵晋train ​​​
13岁的李美佳是河南平顶山郏县一名小学生，今年2月，她见一对年幼兄妹要被车撞上，飞身上前，一把将小男孩拉向身后，转身抱起女孩时被车撞倒。兄妹俩安然无恙，美佳却严重受伤。父母已花光积蓄，可她至今昏迷不醒。帮帮这个好姑娘！扩散！http://t.cn/8sTUoSm ​​​
21日，一张照片走红网络。一位其貌不扬的老人坐在中国科学院大学的讲台前，低头念着发言稿。这位蓄着胡子、一身黑衣、黑布鞋、没穿袜子的老人不是来做脱贫报告的，而是一名中科院院士，他叫李小文，遥感理论研究专家。网友：太有范儿了！http://t.cn/8sHwXYe ​​​
把PS出来的不切实际的美女身体比例图放广告里，已非常普遍，但这些过度的PS图片极易导致青少年盲目追逐不健康的饮食习惯，对身心起到极大的破坏。美国小伙伴忍无可忍，将这种情况诉之国会；日前，反PS的拥护者终于等到了国会的支持，以后在美国，过度就算PS违法了!(电脑报) ​​​
4月20日，苏州一名高三女生欲跳楼轻生。所幸的是，警方和消防等救援人员后及时展开救助，最后一刻用棉被接住了跳下的女生。经医院检查，女生并无生命危险。据了解，女孩18岁，是一名高三学生，当天来到邻里中心一家辅导中心补习。http://t.cn/8sHAuTz ​​​
春来野菜香！吃货们有口福了。不过野菜虽好，却不能多吃，路边的野菜更要谨慎采摘。怎样辨识野菜能不能食用，专家介绍主要有两个方法，一是记住野菜的外形，二是记住它的味道，比如水芹和毒芹，水芹有一定的香味，而毒芹就有一定的臭味。详戳图↓↓ 春来野菜香：踏青挖野菜  春味带回家[新闻眼] ​​​
苏州中院以集资诈骗罪和信用卡诈骗罪，数罪并罚，判处常熟跑路老板周思扬无期徒刑。周思扬2012年2月20日携款逃往境外，同年7月31日被押解回国，截止目前他集资诈骗的两亿多元仍无法追回，给被害人利益造成特别重大损失。http://t.cn/8sHGa1n  ​​​
青奥圣火火种采集仪式将于4月30日在希腊雅典举行，18岁的南京网球女孩孙子玥和25岁的南京田径飞人江帆，将作为火炬手前往雅典，参加青奥会圣火采集。http://t.cn/8sHb60A ​​​
吃货们翘首企盼的《舌尖》第二季正式开播。与舌尖1不同的是，舌尖2还在夜幕下掀起了边看边买的风潮。而电商则扮演了这条舌尖商业链中最重要的一环。今年天猫与央视达成合作，凭借舌尖2一夜成名的跳跳鱼，第一天销量就超过了往年一整年。吃货们都买了啥？  ​​​
据4月21日发布的第十一次全国国民阅读调查：2013年我国国民人均纸质图书阅读量为4.77本；人均每天读书时长为13.43分钟，不到上网时长的三分之一。过去一年，你的读书时间长还是上网时间长？你有多久没有好好读一本书了？#江苏新闻出品# ​​​
宁天城际一期本月开始不载客试跑，今天邀媒体体验运行。本台记者刘康体验了空载试运行。据工作人员说，列车的最高时速达100 km/h。全程大概五十几公里，用时五十多分钟，记者乘坐时，感觉一百公里的时速还是比较平稳的。宁天线列车车身是橙色的，非常亮眼。 ​​​
日前，一名乘客乘坐加拿大航空公司的飞机从多伦多返回温哥华，下飞机前从机舱窗户，刚好目睹了两名行李搬运员把旅客的行李箱从6米高的飞机楼梯上，直接暴力扔到地面！！随即，这名乘客把整个过程拍下。让行李飞：加航暴力搬运视频曝光  行李从6米高梯直接扔下[新闻眼]    ​​​
你造吗？在南京栖霞，有个窄轨小火车道，像童话里一般的场景，爱拍照的孩子千万不可放过哟！ 想要去拍照的网友，可以坐公交汤湖线到湖山站，或者摄桦线到杨柳塘，下车就能找到这条窄轨哦。via南京微吧 摄影：赵晋train ​​​
今年南外小升初招生人数依旧为320人，6月21日摇号。南外高中招收40名应届初中毕业生，国际部195名。今年南外中考首次实行网络报名，考生一定要在5月3号到5号在南京市招办官方网站上进行登记。高淳和溧水不在南外高中招生范围。http://t.cn/8sHLiOo  ​​​
南京机场枢纽改造，从今天起，将封闭宁高高速往南京市区、机场往高淳方向匝道。与此同时，秦淮河大桥也将进行维修加固，这将导致无法通过宁高高速，直接前往机场。交警部门提醒驾车人，提前规划好绕行路线。具体行驶路线戳图↓ ​​​
昨天下午，徐州警方在香山物流园附近东查封了一处假调味品的制造点。他们用自来水、酒精和色素勾兑料酒、酱油和米醋等，现场脏乱不堪，地上全是泥土和垃圾。回收过来的包装瓶就扔在污水里面，非常恶心。制假主要流向徐州市区，大家请注意！ ​​​
根据南京市公布的《关于实行学前一年基本免费教育、促进学前教育普惠优质发展的实施意见》，从2014年秋季入读小班幼儿开始，南京将率先实行学前一年基本免费教育。今年秋季上小班的南京宝宝们 ，在2016年上大班时，将享受到6000元保育教育费政府减免。 ​​​
今天凌晨，在南京市常府街和三条巷路口，一辆宝马车，将两名正在斑马线上过马路的行人撞飞，两人均不同程度受伤，一致认为肇事车辆涉嫌飙车。而宝马车司机却表示，他是正常行驶，这两名行人突然跑着横穿马路，他避让不及发生碰撞。目前，交警正调取监控进一步核实事故原因。 ​​​
第二季首播再次挑起了全民的味蕾，不少网友纷纷晒出各国美食，取名为“舌尖上的XX，一秒全剧终系列！”更有人调侃，为什么茶叶蛋让剧集如此迅猛的结束，想必是因为一下就花完了全部的预算……[哈哈]  ​​​
英国科学家通过动物实验推算，少吃40%可使人延寿20年。伦敦大学健康与老龄化研究所的研究者一直都在寻找影响寿命的基因和生活方式，他们通过小鼠实验发现，食量减少40%，寿命可延长20%~30%。此外，只吃六分饱，对心血管疾病、癌症、神经元退变等老年性疾病，有一定预防效果。 ​​​
天气暖和了，大家的衣着变得单薄，随身携带的钱物容易外露，扒手们很轻易就能找到目标。提醒大家：车前门、过道还有后排的一些座位都是"危险地带"。如何防扒？戳大图，看防扒攻略。via潍坊公安 ​​​
据外媒报道，美国一名10岁男童上月被人绑架并带到车上。男童被绑后，在车上连续唱了同一首圣歌长达3小时。绑匪终因无法忍受把他踢出车外，使他安全脱险。事后，圣歌作者从纽约亲赴亚特兰大与威利会面，恭喜对方脱险。 男童被绑架后连唱3小时圣歌 绑匪受不了将其释放 ​​​
眼镜脏了，许多人理所当然的就用眼镜布来擦拭。但是你知道吗，眼镜布的用途是放在眼镜盒里避免镜片和眼镜盒摩擦的，眼镜布沾上灰尘后擦眼镜会损伤镜片，所以，眼镜脏了还是用水冲或者喷清洗剂之后用卫生纸擦。同样，眼镜布也不要用来擦拭照相机镜头等。 ​​​
如果说相片里的南京是时空的定格，那么手绘下的南京则是情感的永恒！古都南京，这个繁华城市的每个角落，多少青年在为梦想拼搏，手绘下的南京，哪里有你追逐梦想的脚步，哪里有你熟悉的记忆？猜猜这九张图分别是哪？（南京发布） ​​​
先用洗洁精和清水把案板洗净，然后撒上一勺盐，用洗碗海绵蘸一点点水后，反复擦拭案板的表面（约30秒钟），然后用冷水冲洗干净。再将白醋和水以1：2的比例调好后倒入喷壶中，喷在案板的表面，喷完之后不要再用清水冲洗了，就让白醋溶液停留在案板上，自然风干即可。（生命时报） ​​​
第一名：马沙文咖喱(泰国) 第二名：那不勒斯比萨(意大利) 第三名：巧克力(墨西哥) 第四名：寿司(日本) 第五名：北京烤鸭 第六名：汉堡(德国) 第七名：槟榔屿亚参叻沙(马来西亚) 第八名：冬荫功(泰国) 第九名：冰激凌(美国) 第十名：Chickenba(加蓬）吃货们，馋了吗 ​​​
昨天武汉二中小中考"网招生"考试中，一道神考题让50名尖子生惨遭“团灭”："7分钟内从1写到400，写错即算考试结束。"大多数考生写到300以内，最厉害的写到338。专家，此题考的是心理素质、稳定性和注意力。你能写到__？1.4万人昨天赶考“小中考”转发挑战！ ​​​
福布斯中文版昨日发布华人富豪榜，有290位华人荣登2014福布斯全球富豪榜，人数占比达到了17.6%的新高，其中来自中国内地的富豪人数为152位，超过华人富豪总数的一半。江苏则有11名富豪上榜，榜单数据显示富豪中约有一半来自南京。福布斯华人富豪榜：江苏11富豪上榜一半来自南京 ​​​
美国威斯康辛大学研究显示，不管单身与否，男女间没有“纯友谊”。男性和异性的友谊建立在“性吸引力”之上；而女性大多认为和异性之间的友谊可建立在柏拉图式的关系之上。男性常一厢情愿地猜想女性朋友对自己是充满兴趣的。美报告称男女之间没有“纯友谊” 你怎么看？ ​​​
在视频中可以看到，4秒时，小孩母亲手里拿着纸尿片。第5秒，小孩站立的地上没有湿。这段视频是报警之后双方起争执的场景，可以看到内地夫妻想要离去，被港人拉住婴儿车阻拦。孩子母亲反复强调“洗手间排队，孩子着急我怎么办”。视频：还原大陆小孩在香港街头小便冲突现场 ​​​
这不是危言耸听！每天都有1种动物灭绝，永远地离开我们。今天是第45个世界地球日，戳图了解，在江苏都有哪些保护动物呢？保护还是破坏，决定权在我们手中！拒绝捕杀、残害，不要让人类成为地球上唯一的生物！我转发！我承诺！#江苏新闻出品# ​​​
日本最大的电子商务网站乐天昨宣布开通支付宝服务，在乐天购物可通过支付宝用人民币付款，直邮中国。目前，乐天国际首批结算店铺已达250家。日本雅虎购物网站也宣布将从6月起支持支付宝结账。日本乐天开通支付宝 “日淘”可直邮中国_科技_中国网 [抓狂]又是剁手的节奏啊！亲，你会买吗？ ​​​
不少品牌都推出了宣称"零挥发"的儿童漆，他们靠谱吗？据记者走访发现，有的儿童漆要比普通漆贵近四成。不过专业人士却表示，目前国内涂料产品分类中，其实并没有儿童涂料或儿童漆这一品类。专家也指出，只要是化工产品，还无法实现完全无毒。 ​​​
这不是危言耸听！每天都有1种动物灭绝，永远地离开我们。今天是第45个世界地球日，戳图了解，在江苏都有哪些保护动物呢？保护还是破坏，决定权在我们手中！拒绝捕杀、残害，不要让人类成为地球上唯一的生物！我转发！我承诺！#江苏新闻出品# ​​​
有市民称，在南京燕子矶晓庄村的一间出租房内，有两个小孩独自在家，孩子的父母先后出走。据悉，哥哥10岁，妹妹才9岁，妈妈几年前就离家出走了，而这几天爸爸也走了，只留了张纸条和二十元钱。幸好有邻居及警方帮助，不然后果难以想象！http://t.cn/8sTqC5c ​​​
今天下午3点，兰州市政府召开新闻发布会,兰州威立雅水务(集团)有限责任公司通报了“4•11”局部自来水苯指标超标事件中采取的应急措施。发布会上，董事长姚昕就此次事件给市民带来的不便鞠躬道歉，并向市民、媒体和有关各方在此次事件中的理解支持鞠躬道谢。  ​​​
这不是危言耸听！每天都有1种动物灭绝，永远地离开我们。今天是第45个世界地球日，戳图了解，在江苏都有哪些保护动物呢？保护还是破坏，决定权在我们手中！拒绝捕杀、残害，不要让人类成为地球上唯一的生物！我转发！我承诺！#江苏新闻出品# ​​​
1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动不适感。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。 ​​​
合肥一名３岁幼童吃完芒果后，嘴巴开始发痒，之后竟然肿成了“香肠嘴”。专家指出，菠萝、芒果容易造成过敏，建议把菠萝切成片或块放在盐水中浸泡，把芒果切成小块，用牙签送到孩子口内，尽量不要让芒果的汁液碰到孩子嘴唇周围。 http://t.cn/8sTqjdN ​​​
据4月21日发布的第十一次全国国民阅读调查：2013年我国国民人均纸质图书阅读量为4.77本；人均每天读书时长为13.43分钟，不到上网时长的三分之一。过去一年，你的读书时间长还是上网时间长？你有多久没有好好读一本书了？#江苏新闻出品# ​​​
美国一个跨学科团队一项研究表明：在长期资源(钱、时间、有效信息)匮乏的状态下，注意力会被稀缺资源占据，以至于忽视了更重要更有价值的因素。也就是说，当你特别穷或特别没时间的时候，你的智力和判断力都会全面下降，导致进一步失败。哈佛教授：长期太累太穷 人会变傻！ ​​​
国外牛人将宝宝从出生到14岁用镜头记录下来。从萌宝出落成一个小姑娘[抱抱]视频：视频：4分钟记录宝宝从出生到14岁成长过程 ​​​
近日，广西破获一起贩毒案，缴获新型毒品“奶茶”2000克。这种毒品遇水即溶，即冲即饮，与各种饮品混合后，口味都不发生变化，甚至香味都相似。提醒大家特别是青少年，遇到陌生人提供此类饮品要仔细查看，加强防范。http://t.cn/8sTtm7n 转发提醒！ ​​​
现在你还在买甘蔗吗？甘蔗不易长期储存，春季易霉变（红心、发芽），吃了霉变的甘蔗会中毒，引发呕吐、抽搐等，严重者大小便失禁、昏迷！相关人士表示，4月后的甘蔗几乎都是存货。红心、霉变、发芽的甘蔗千万别吃！清明后的甘蔗似砒霜？爱喝甘蔗汁的也要注意！ ​​​
近日，广西破获一起贩毒案，缴获新型毒品“奶茶”2000克。这种毒品遇水即溶，即冲即饮，与各种饮品混合后，口味都不发生变化，甚至香味都相似。提醒大家特别是青少年，遇到陌生人提供此类饮品要仔细查看，加强防范。http://t.cn/8sTtm7n 转发提醒！ ​​​
8个月时患小儿麻痹症，从此与轮椅相伴，家境的贫寒没有阻挡他“行走”的决心。从1991年开始，他坐在手摇轮椅上，行程76000余公里，历时10余年终于成功完成了他的“轮椅征途”。他就是徐州籍的自立牛人尹小星，中国第一个坐轮椅征服唐古拉山的人。http://t.cn/8sTbVLa ​​​
说起臭豆腐，很多人都会说：爱吃！可是臭豆腐如果是化学药剂泡出来的，你还敢吃吗？戳图教你辨别化学臭豆腐 ↓↓↓ 吃货必备！市民走进实验室 辨别“化学臭豆腐” 140421 新闻360 ​​​
在视频中可以看到，4秒时，小孩母亲手里拿着纸尿片。第5秒，小孩站立的地上没有湿。这段视频是报警之后双方起争执的场景，可以看到内地夫妻想要离去，被港人拉住婴儿车阻拦。孩子母亲反复强调“洗手间排队，孩子着急我怎么办”。视频：还原大陆小孩在香港街头小便冲突现场 ​​​
从南京交管部门获悉，4月21日起雨花台区新增17处电子警察监控设备。新增监控主要用于抓拍机动车逆向行驶、闯单行线、违法变道、违法停车等违反禁令标志。http://t.cn/8sYt4PI 具体路段戳下图↓ ​​​
长沙78岁老人杜修源，四年前，老伴查出患了尿毒症。1460天，200多万分钟，他仔细观察着老伴的一举一动，写下7300多条护理记录，时间精确到分钟，容量精确到毫升。老人说既然要照顾好老伴，每一分钟都不能松懈。http://t.cn/8sTMrpk这才是天荒地老，感动！ ​​​
每天蹭一顿饭，能省至少5块钱，一个月下来就是150块！一年就相当于攒了将近两千元！为了方便在地铁沿线上班的白领们找到合适的蹭饭地点，@聚南京 绘制了这张南京蹭饭地图，来看看有木有你喜欢哒？http://t.cn/8sTVbOx 有实践过的小伙伴吗？ ​​​
今天上午，南京外国语学校发布小升初招生简章。今年南外小升初招生人数依旧为320人，6月21日摇号。招生范围：具有南京市玄武区、秦淮区、建邺区、鼓楼区、浦口区、化工园区、栖霞区、雨花台区及江宁区东山地区常住户口的应届小学毕业生。http://t.cn/8sTqOuK ​​​
青奥期间，长三角空气质量会首次实现提前48小时预报。长三角23城市为青奥“抱团”治霾，“抱团”治雾霾的时间段为8月1日至8月31日。另悉，上海、江苏、浙江三省市2014年底前将实施机动车统一环保标志管理。http://t.cn/8sTAe1d ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
4月23日是世界读书日。现在人的阅读，已经转移到电子产品上，像@金思辰 ，这个月虽然没有看书，但每天平均刷5个小时微博，8个小时朋友圈，这得多少本养生书、心灵鸡汤？这还没加上那些刷屏的广告书呢！不过最近看完书的，倒是有一人↓http://t.cn/8sTfJjV ​​​
近日有济南市民在吃了几口香椿头后呼吸困难，全身起皮疹。诊断后才知是过敏导致的急性荨麻疹，最终昏迷休克。知名营养师称，一盘香椿头炒鸡蛋，硝酸盐含量就已经接近人体摄入上限。如果爱吃，嫩一点的香椿头会比较健康。http://t.cn/8sTf7U3 ​​​
南京古树名木的认养活动开展两个月来，全市共有415棵高龄大树被成功认养，市民们爱绿护绿的积极性可见一斑。收集来的认养费用由园林部门统计之后，按照各个区认养的数字和单位，直接返回到有关区和单位。今后南京所有古木都将建立信息化档案。http://t.cn/8sTcKBa  ​​​
有市民称，在南京燕子矶晓庄村的一间出租房内，有两个小孩独自在家，孩子的父母先后出走。据悉，哥哥10岁，妹妹才9岁，妈妈几年前就离家出走了，而这几天爸爸也走了，只留了张纸条和二十元钱。幸好有邻居及警方帮助，不然后果难以想象！http://t.cn/8sTqC5c ​​​
从3月26日到4月中旬，南京日均有1300辆新车办理缴税，这段时间平均每天上牌量在1200-1300辆左右。车价坚挺、取消优惠，但仍挡不住人们购车的热情。调查显示，3万元的面包车、10万元的轿车最畅销，不少消费者匆忙买车，为的就是一副车牌。http://t.cn/8sTLI6N ​​​
有市民称，在南京燕子矶晓庄村的一间出租房内，有两个小孩独自在家，孩子的父母先后出走。据悉，哥哥10岁，妹妹才9岁，妈妈几年前就离家出走了，而这几天爸爸也走了，只留了张纸条和二十元钱。幸好有邻居及警方帮助，不然后果难以想象！http://t.cn/8sTqC5c ​​​
2014年南京妈祖庙会将于今天阅江楼景区举行，据了解，今年的妈祖庙会与往年相比，时间跨度延长至5月3号，祭拜规模较往年缩小了很多，但文化气息和老南京民俗味道将更加突出。庙会期间将展现：剪纸、面塑、风筝等。此外还将有妈祖巡游、郑和航海文化展、欢乐庙会等活动。 ​​​
手机信号差、上网速度慢…6月底地铁一号线就可用上4G网络了，同时地铁新线将全面覆盖4G。升级后，地铁一号线信号差的现象将得到显著改善，乘客将能体验4G网络，下载一首歌仅需几秒时间。6月底南京地铁一号线或将实现4G网络全覆盖地铁不掉线，普大喜奔[泪流满面] ​​​
年近六旬的余光华身患结肠癌，自感命不久矣的他，因放心不下生活无法自理的病妻。于是贴出告示"出让妻子"，希望通过赠予房产和金钱，找到帮自己继续照料妻子的人。"得在走之前安顿好妻子。"不过此举遭到家人反对，因为感到没面子。http://t.cn/8sYtZVa ​​​
研究表明，当承受强大心理压力时，身体会消耗比平日多8倍的维生素C。要使身体不受压力的损害，平时必须尽可能多的摄取富含维C的食物。含有丰富维生素C的食品，首推鲜枣，鲜枣有“天然维生素丸”之称，每天吃3—5枚就能保证足够的维生素，应付紧张的工作局面。早安！ ​​​
“看薰衣草去法国普罗旺斯太远，就来江宁谷里大塘金”，你知道这句话是如何流行起来的吗？在那里看薰衣草收不收费，花期是什么时候，想去的话怎么走？关于大塘金，还有那紫色的花海，你需要的信息都在这里↓via@南京发布 ​​​
①从300倒数，每次递减3。②下午2点后别喝咖啡。③睡前冲个热水澡：睡前1小时洗个热水澡解乏。④睡前4小时停止锻炼。⑤降低卧室室温。当卧室温度在18℃~24℃、床上温度为27℃时，睡眠质量最好。⑥睡前3小时不进食。⑦睡前最好选择较暗且柔和的灯光。(生命时报) ​​​
运动过后喝一瓶功能性饮料是不少年轻人的爱好。近期，一份检测报告显示，红牛等功能性饮料中维生素B12的含量超过了我们每天的适宜摄入量。专家提醒，功能性饮料不宜多喝，维生素B12超量会增加肝肾负担。红牛等功能饮料维生素B12超量 易增加肝肾负担 ​​​
有一款日本网友疯玩的测试趣图在网络上走红：如果食指连接下巴和鼻子后还会碰到嘴唇，那就是长得丑。一时之间，演艺圈的女明星们纷纷加入到测试自己美丑的队伍中来。网友：笑起来就碰不到啦！试试看，你能碰到吗？ ​​​
昨晚，合肥高先生带一家人在公园散步，突然引来城管持棍击打，后被数十名城管团团围住，连老人、妇女也不放过，最终多人受伤，一人脊椎被打骨折。今日，一城管副队长称这是误会：错把游客当成传销人员了。视频：网曝合肥城管围殴持棍游客 ​​​
最文艺的公交线、最文化的公交线、最恐怖的公交线。。。。也许你天天坐的线路，有你不知道的“最”。快来长姿势哦！ via:南京发布 哪条“最”是你常坐的公交线路？ ​​​
据4月21日发布的第十一次全国国民阅读调查：2013年我国国民人均纸质图书阅读量为4.77本；人均每天读书时长为13.43分钟，不到上网时长的三分之一。过去一年，你的读书时间长还是上网时间长？你有多久没有好好读一本书了？#江苏新闻出品# ​​​
据4月21日发布的第十一次全国国民阅读调查：2013年我国国民人均纸质图书阅读量为4.77本；人均每天读书时长为13.43分钟，不到上网时长的三分之一。过去一年，你的读书时间长还是上网时间长？你有多久没有好好读一本书了？#江苏新闻出品# ​​​
英国《每日邮报》报道，双手是人体健康的晴雨表，手部异常，提示健康变化。①手掌有红斑，肝不好②指甲凹陷可能贫血③指甲变青，心脏功能差④指关节粗大，胆固醇高⑤指甲上有点，小心关节炎⑥手指上部变粗，肺不好⑦指甲阴阳色，肾虚⑧掌心多汗，防甲亢。 ​​​
据4月21日发布的第十一次全国国民阅读调查：2013年我国国民人均纸质图书阅读量为4.77本；人均每天读书时长为13.43分钟，不到上网时长的三分之一。过去一年，你的读书时间长还是上网时间长？你有多久没有好好读一本书了？#江苏新闻出品# ​​​
据4月21日发布的第十一次全国国民阅读调查：2013年我国国民人均纸质图书阅读量为4.77本；人均每天读书时长为13.43分钟，不到上网时长的三分之一。过去一年，你的读书时间长还是上网时间长？你有多久没有好好读一本书了？#江苏新闻出品# ​​​
4月30日南京青奥会火种采集将在希腊雅典举行，青奥火炬的网络传递同时启动。本台记者了解到，只要在青奥会官网（www.nanjing2014.org）下载网络火炬传递APP，你也能成为火炬手，跟随官方火炬手砳砳，在全球258个站点展开火炬传递哦！@2014南京青奥会 ​​​
4月30日南京青奥会火种采集将在希腊雅典举行，青奥火炬的网络传递同时启动。本台记者了解到，只要在青奥会官网（www.nanjing2014.org）下载网络火炬传递APP，你也能成为火炬手，跟随官方火炬手砳砳，在全球258个站点展开火炬传递哦！@2014南京青奥会 ​​​
① 换牙齿的时候，要把上面的牙往土里埋，把下面的牙扔到房顶。② 说谎会长长鼻子。 ③亲嘴会生出小孩来 。④“妈，我腰疼。”“瞎说，小孩子哪有腰。”⑤ 你是垃圾桶里捡来的。⑥玩火的小孩晚上会尿床。 ⑦说脏话骂人嘴巴会被缝起来...转起，欢迎补充！[偷乐] ​​​
昨晚，合肥高先生带一家人在公园散步，突然引来城管持棍击打，后被数十名城管团团围住，连老人、妇女也不放过，最终多人受伤，一人脊椎被打骨折。今日，一城管副队长称这是误会：错把游客当成传销人员了。视频：网曝合肥城管围殴持棍游客 ​​​
19日上午，宿迁南关医院一位24岁的男医生刚走出办公室，就遭到三名男子的袭击。目前刘医生重伤昏迷，已经送到南京救治，打人者被刑拘。事件发生的原因是这名男医生跟随女同事查房，引起了家属对其男医生身份的不满。宿迁一24岁妇产科男医生 随同事查房后遭产妇家属暴打昏迷(组图) ​​​
近年来，市场上出现了越来越多打着儿童专用旗号的食品。不过食品营养学专家表示，不少儿童食品只是徒有其表，并不一定适合孩子。专家表示，市民在为孩子选购食物时，没必要刻意选择所谓的儿童专用。对于处于生长发育期的孩子而言，最为重要的是均衡饮食。 ​​​
《2013年城市可持续发展指数报告》显示：无锡从185个中国地级和县级城市中脱颖而出，在中国城市可持续发展综合排名居第11位，列江苏省第1位。在20强榜单中，江苏共有3个城市上榜，除无锡外分别是：扬州第16位，苏州第19位。http://t.cn/8sYTvmT ​​​
从4月14日起，香奈儿涨幅达到15%。几乎同一时间，菲拉格慕通知部分商品平均提价人民币400元。而从4月21日起，卡地亚也将提价6%至10%。品牌的官方说法一般都将涨价归咎于原材料价格、人工费用、物流、开店等营运费用的提升，你认为呢？奢侈品业绩放缓仍涨价 ​​​
42岁的刘先生，每晚宵夜大鱼大肉岔吃，喝4、5瓶啤酒，5年暴增60斤（现210斤），并患上严重心力衰竭，医生不得不为他"换颗心"。医生说，一个人越胖腰围越大，患心脏疾病的危险就越大，当男性腰围大于90厘米时，就该减肥了！210斤胖哥“压垮”心脏被迫换心 ​​​
安徽工业大学霸气宿管阿姨王廉华，画漫画吐槽情侣自习室秀恩爱、水房半夜唠嗑、浪费粮食等校园不文明现象。王阿姨说了，成人，不代表有权利在任何场合做任何事。要懂得敬畏环境，因为环境是大家的，不是你一人独有的。为阿姨点赞！戳图，你中枪了吗？ ​​​
3位曾在中国3大互联网公司工作的IT男，因感觉工作枯燥辞职，在北京开了家"西少爷"肉夹馍店。3人西安交大毕业，学的是自动化、计算机和化工，他们回西安拜师学艺，从零开始学做最正宗的陕西肉夹馍，他们说未来有无限可能。北京青年报电子版 创业寻梦，你还想吗？ ​​​
国家工商总局昨天表示，“驰名商标”并非荣誉称号，从5月1日起“驰名商标”禁止出现在商品包装上，也不能用于广告宣传、展览，否则将面临10万元罚款。工商总局明确，5月1日以前已进入市场的印有“驰名商标”商品仍可继续销售，直至售完。http://t.cn/8sY5K9R ​​​
体质指数（BMI=体重/身高²）低于18.5的太瘦人群，以下7方面的危险会大大增加：①骨折危险更大。②关节炎和心脏病危险增加3倍。③流产危险增加72%。④自杀危险增加12%。⑤老年肺病危险增加。⑥男性不育危险增加。⑦车祸伤亡几率更大。（生命时报） #不减肥的N个理由# ​​​
3位曾在中国3大互联网公司工作的IT男，因感觉工作枯燥辞职，在北京开了家"西少爷"肉夹馍店。3人西安交大毕业，学的是自动化、计算机和化工，他们回西安拜师学艺，从零开始学做最正宗的陕西肉夹馍，他们说未来有无限可能。北京青年报电子版 创业寻梦，你还想吗？ ​​​
英国伍斯特市5岁兔子大流士已经被吉尼斯世界纪录认定为世界上最大的兔子，它体长1.22米，体重达45斤。每天要吃12根胡萝卜和其他大量食物，相当于每年吃掉4000美元。如果放任不管，她就会吃一天。http://t.cn/8sYVBFe 网友：比我生活费还贵... ​​​
今早很多人的朋友圈都被一大串“8888”给刷屏了。他们在玩一个游戏：比一比憋一口气的时间内谁能打出更多的8。憋气能憋死人么？不可以。人体内有一套不需要有意控制的自主呼吸机制，它的核心是脑干。你的身体可比这个看起来很蠢的游戏聪明多了。via@果壳问答 http://t.cn/8sYIIet ​​​
英国伍斯特市5岁兔子大流士已经被吉尼斯世界纪录认定为世界上最大的兔子，它体长1.22米，体重达45斤。每天要吃12根胡萝卜和其他大量食物，相当于每年吃掉4000美元。如果放任不管，她就会吃一天。http://t.cn/8sYVBFe 网友：比我生活费还贵... ​​​
手机QQ聊天界面在空白地方连点两下，聊天背景就会切换到摄像头，可以看到眼前的路——据说这个叫走路QQ。防止走路聊QQ不看路而摔跤！小编绝对不是最后一个知道的！网友：要升级到最新版才可以……小心电线杆！赶紧试试去~~[耶] ​​​
兰州大学放射化学与核环境研究所博士生齐伟的最新科研成果显示，PM2.5中碳纳米颗粒对初次怀孕孕体有很明显损伤作用，造成流产率高达70%。研究发现，碳纳米颗粒能进入胎儿体内，延迟其生长发育，甚至造成死胎流产。http://t.cn/8sYxVqP ​​​
近日，昆山一企业里出现一个奇葩小偷。凌晨两三点他看到一间宿舍的房门没关，里面除了四个呼呼大睡的男子外，还有一张空床，他竟然爬上床先睡了一觉！醒来一看天快亮了，就赶紧把门口一个手机拿走。。然后，他的可疑行为都被监控拍了下来。先睡后偷 伸手被捉 140420 新闻360 ​​​
调查表明，我国约有78.6%的家庭存有备用药品，平均每个家庭有过期药215粒。过期药毒上加毒，还会对环境产生污染。@金思辰 走访了N多药店 ，发现不是所有药店都能回收过期药品。据悉，南京现在共有124家药店进行过期药品回收工作。一个街道就一家。http://t.cn/8sYacyY ​​​
南京的小李网上相识一妙龄女，按照姑娘的意思他们去某茶社点了份果盘，小吃，还有一杯红酒，结果账单显示消费578。经过民警审查，茶社和女茶托对男子欺诈消费供认不讳，如果男子在茶社成功消费，茶托女们会有20%到30%的提成。 http://t.cn/8sY6qOx  ​​​
昨天下午，常州市天宁区执法大队的官方微博转发了一位城 管队员戴着谷歌眼睛、穿着制服的图片，引发了不少人的关注。这副谷歌眼睛其实是这个区城 管大队的一位队员自费购买。而他购买的动机则是为了真实记录执法过程，避免无图无真相的无奈。 ​​​
19日上午，宿迁南关医院一位24岁的男医生刚走出办公室，就遭到三名男子的袭击。目前刘医生重伤昏迷，已经送到南京救治，打人者被刑拘。事件发生的原因是这名男医生跟随女同事查房，引起了家属对其男医生身份的不满。宿迁一24岁妇产科男医生 随同事查房后遭产妇家属暴打昏迷(组图) ​​​
南京王女士在单位附近一家面馆吃面条的时候，竟然发现了一只疑似蟑螂的虫子，由此，食药监部门介入调查。并在昨天，对南京部分面馆做了抽查，结果出乎意料，面馆卫生堪忧：油渣放在过道上，黑煤球放在汤锅边，苍蝇绕着小菜飞。真是各种惨不忍睹。面馆卫生大起底 南京食药监今天突检面馆后堂 140420 新闻360 ​​​
南京王女士在单位附近一家面馆吃面条的时候，竟然发现了一只疑似蟑螂的虫子，由此，食药监部门介入调查。并在昨天，对南京部分面馆做了抽查，结果出乎意料，面馆卫生堪忧：油渣放在过道上，黑煤球放在汤锅边，苍蝇绕着小菜飞。真是各种惨不忍睹。面馆卫生大起底 南京食药监今天突检面馆后堂 140420 新闻360 ​​​
一项对52461名2014年应届高校毕业生的问卷调研显示，2014届毕业生期望月薪平均值为4357元，实际签约月薪为3945元。对这批毕业生来说，逃离北上广的人增多，客服、销售、生产加工依次成为最不愿意从事的岗位。http://t.cn/8sjW4s网友：何止拖后腿，都截肢了！ ​​​
"朋友圈"的小游戏最近也流行起来，比如测试前世今生、姓名指数、个人运势等。注意！这些测试游戏可能会泄露您的个人信息！游戏会自动将你的手机号记录在档案内，然后在后台打包，打包以后就传输到后台，通过一些方式买给一些商家！http://t.cn/8sYIWNu转发告诉盆友们！ ​​​
一项对52461名2014年应届高校毕业生的问卷调研显示，2014届毕业生期望月薪平均值为4357元，实际签约月薪为3945元。对这批毕业生来说，逃离北上广的人增多，客服、销售、生产加工依次成为最不愿意从事的岗位。http://t.cn/8sjW4s网友：何止拖后腿，都截肢了！ ​​​
徐州的张师傅因为患有小儿麻痹症，双腿残疾，靠修鞋为生。18号，一男子偷走了他两个月攒下的900元。同样有残疾的孟宪达发起了一次最高限额是10元的捐款，两天就凑齐了一千七百多元，可张师傅只接受其中的900元，把其余的钱捐给了更有需要的人。 ​​​
据@央视新闻 ，昨晚马航一架从吉隆坡飞往印度的航班MH192因故障中途返航，于今日1:56在吉隆坡国际机场成功迫降，机上159名乘客和7名机组人员全部安全。事故原因是起飞时飞机右主起落架轮胎爆裂，飞机被要求返航。航班将于今日15:30重新起飞。 ​​​
1944年，Helen和Kenneth从辛辛那提私奔到肯塔基，因为Kenneth离当地法定结婚年龄还差几天，但他们不能再等了。结婚70年，拥有8个孩子，依然恩爱如初。12日，Helen去世，15个小时后，Kenneth也撒手人寰。两人从十几岁时就不曾分离过，一人离世，另一人绝不可能独活。 ​​​
英国《镜报》报道，英国柴郡一家有机农场的农民西蒙•班尼特，神奇地养殖出拥有6条腿的羊羔，科学家对该羊羔进行一些基础的基因检测，并试图对这种神奇的品种进行繁殖。如果6腿羊能大规模养殖成功，未来肉价将可能被改变…能多吃俩羊腿！英农民培育出六腿羊 或将拉低肉价 ​​​
@王石 近日接受采访时透露，2007年万科宣布楼盘降价引起各地政府反弹，几个重点城市政府派出调查组进驻万科查税，南京物价局曾给万科开了4000万罚款单。南京物价局微博@南京价格监测 19日发公告称从未对降价销售的企业作过处罚。@王石 出来走两步？ ​​​
春游季又到啦！老早子爸妈会早起为孩子炒一份蛋炒饭，榨菜必带，若带上梅林午餐肉、红肠就算是奢侈了。华夫巧克力、小浣熊方便面、虾条、咪咪、旺旺小馒头、仙贝、麦丽素、张君雅、果丹皮、鳕柳丝、泡泡糖、红宝桔子水、冰红茶，有没有点到你的最爱？via上海发布 ​​​
近日，成都一位年仅5岁的小女孩因患肝癌晚期不治离世。女童的母亲说没有患肝癌的家族史，孩子平时身体也很好，只是从小就爱吃方便面、火腿肠，也喜欢喝可乐，平常爱吃零食。 http://t.cn/8sjhcUm 你还经常吃泡面火腿肠吗？ ​​​
如果你每天上下班都要乘坐电梯，可要注意了！一项针对公共场所的调查发现，电梯按钮每平方厘米有313个细菌群落，是公共厕所马桶盖上细菌数量的40倍！而且，聚集在电梯按钮上的细菌还包括大肠杆菌、沙门氏菌等致病菌。亲们，出了电梯后，先用肥皂洗手再吃东西吧！ ​​​
：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 ​​​
据网友@跌打损伤郑 爆料，地铁上的罩板脱落。@南京地铁 官方回应：昨天一列车门拱形罩板打开，有乘客试图关闭该罩板，由于关闭方式不正确，造成门罩板铰链脱扣，但有安全绳保护，未造成安全隐患。乘客们发现问题请和工作人员联系！不要擅自处理！ ​​​
谷雨，春天最后一个节气，此时全国已是晚春时节。柳絮飞落，杜鹃夜啼，樱桃红熟。快用香椿和新茶的味道抓住春的尾巴吧！此时节，建议大家食用补血益气和缓解精神压力的食物，如小米、大麦、黄豆以及其他豆类！详细看这里看这里↓↓↓ ​​​
春季市民出游踏青，难免采摘一些野菜。不过要提醒大家，沿江地带水域从4月起到10月是血吸虫病易感季节，接触江水，很有可能感染血吸虫病，而防治血吸虫喷洒的药物也很有可能让野菜染上毒性。如要进行必须的生产活动，建议带上乳胶手套或连体皮衣再接触水！ ​​​
哪种车身颜色让驾驶者开起来更加安全呢？专业人士分析，银白色是最佳选择，出车祸的机率最小。 相比之下，开白、黄、灰、红、蓝车的司机受伤的机率大致相同；而黑、褐、绿车最容易发生交通事故，驾车人受伤的机会是开白、黄、灰、红、蓝车的2倍。  ​​​
据韩国《朝鲜日报》网站报道，李船长以短袖和针织衫打扮得干净利落，伪装成乘客接受了救助队员们的引导。他没有向任何人说明事故情况，也没有帮助其他乘客。从大海中被解救出来的人身上都是湿漉漉的，但是李船长的上衣却完全没有湿。 ​​​
最近，微信“朋友圈”里疯传一种轮盘测试游戏，能预测“你前世今生”“何时能发财”等等，只要输入你的个人真实信息，点击确定就能一目了然。对此，警方提醒：这种测试所指向的链接，极可能造成手机信息泄密，面临电信被骚扰和被诈骗的风险。 ​​​
据网友@跌打损伤郑 爆料，地铁上的罩板脱落。@南京地铁 官方回应：昨天一列车门拱形罩板打开，有乘客试图关闭该罩板，由于关闭方式不正确，造成门罩板铰链脱扣，但有安全绳保护，未造成安全隐患。乘客们发现问题请和工作人员联系！不要擅自处理！ ​​​
据网友@跌打损伤郑 爆料，地铁上的罩板脱落。@南京地铁 官方回应：昨天一列车门拱形罩板打开，有乘客试图关闭该罩板，由于关闭方式不正确，造成门罩板铰链脱扣，但有安全绳保护，未造成安全隐患。乘客们发现问题请和工作人员联系！不要擅自处理！ ​​​
4月19日，著名教育家朱永新教授在南京举行教育专题报告会，他历陈教育弊端，呼吁教育全面综合改革。他说，就近入学限制的还是普通老百姓，因为有钱人买得起学区房，真正的措施是应该缩小学校和学校之间的剪刀差。 ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
三个木字念森 [sēn]，三个金字念鑫[xīn]，三个土字念垚[yáo]，三个火字念焱[yàn]，三个牛字念犇[bēn]，三个马字念骉[biāo]，三个羊字念什么？三个贝字念什么？来，大家一起来涨姿势吧！ ​​​
今年玄外自主招生的条件是三到六年级主课全优，并连续被评为校三好学生或优秀少先队员。如此苛刻的条件也抵挡不了报名热，有因为一个“良”而错失报名机会的，也有感叹参加很多竞赛最后还是看主课成绩的。鸭梨山大啊[生病] 南京小升初报名：条件苛刻难挡名校小升初报名热 ​​​
近日，一条为生病女童募款的状态在很多苏州微信朋友圈里疯转，女童坐在盆里却只有半个盆那么大。父母已无力承担医药费，孩子的主治医生发朋友圈募捐，仅三天就收到善款14万元。现在小女孩病情已好转，但治好大概还需要三四十万。[泪]  ​​​
谷雨，春天最后一个节气，此时全国已是晚春时节。柳絮飞落，杜鹃夜啼，樱桃红熟。快用香椿和新茶的味道抓住春的尾巴吧！此时节，建议大家食用补血益气和缓解精神压力的食物，如小米、大麦、黄豆以及其他豆类！详细看这里看这里↓↓↓ ​​​
谷雨，春天最后一个节气，此时全国已是晚春时节。柳絮飞落，杜鹃夜啼，樱桃红熟。快用香椿和新茶的味道抓住春的尾巴吧！此时节，建议大家食用补血益气和缓解精神压力的食物，如小米、大麦、黄豆以及其他豆类！详细看这里看这里↓↓↓ ​​​
谷雨，春天最后一个节气，此时全国已是晚春时节。柳絮飞落，杜鹃夜啼，樱桃红熟。快用香椿和新茶的味道抓住春的尾巴吧！此时节，建议大家食用补血益气和缓解精神压力的食物，如小米、大麦、黄豆以及其他豆类！详细看这里看这里↓↓↓ ​​​
苏州市政府全会上通报，苏州已被列为江苏省申报自贸区的首选城市。2013年12月，江苏版自贸区的方案已由江苏社科院与商务厅起草完毕。该方案是以苏州工业园综合保税区为核心，整合周边海关特殊监管区域，建立中国(江苏)自由贸易试验区。@苏州发布 ​​​
昨日傍晚南京明故宫路附近慢车道上停着这辆保时捷。由于土豪金的颜色实在很拉风，不少市民都在围观、拍照。街头惊现“土豪金”保时捷 @龙虎网 @直播南京官方版 @南京发布 @南京听我韶韶 @南京十八频道 @南京正在发生 @南京零距离 @江苏身边事 @江苏新闻 @南京新闻广播 ​​​
春夏雨后的海上云台风景区经常容易出现云海奇观。但在低海拔地区的连云港，既出现云海又出现佛光的奇景十分罕见。佛光是一种非常特殊的自然物理现象，需要阳光、地形和云海等众多自然因素的结合，只有在极少数具备了以上条件的地方才可欣赏到。http://t.cn/8sj0oq5 ​​​
上午8：00，扬州鉴真国际半程马拉松赛在扬州市鸣枪开赛。这一赛事起由缘于扬州的历史性标志人物、唐朝高僧鉴真大师的坚忍不拔精神与马拉松决不言弃的精神。现在男女冠军都已新鲜出炉哦，黑人朋友果然跑得比较快！@扬州国际半程马拉松赛  ​​​
乞丐姓姚，每天乞讨收入不低于500元，高的时候上千。在南京有两套房子，还曾以一边乞讨一边旅游的方式去过港澳，给孩子买奶粉。20—100元的行政处罚，和职业乞讨人的收入比起来根本算不了什么。你还会在地铁上给乞丐钱吗？你还见过什么样的“地铁奇葩”? ​​​
乞丐姓姚，每天乞讨收入不低于500元，高的时候上千。在南京有两套房子，还曾以一边乞讨一边旅游的方式去过港澳，给孩子买奶粉。20—100元的行政处罚，和职业乞讨人的收入比起来根本算不了什么。你还会在地铁上给乞丐钱吗？你还见过什么样的“地铁奇葩”? ​​​
1.吃水果：饭前1小时。2.刷牙：饭后3分钟内。3.减肥：饭后45分钟。4.喝茶：饭后1小时。5.喝牛奶：睡前半小时。6.睡眠：22时左右最佳。7.开窗换气：9~11时和14~16时。8.洗澡：临睡前。9.大便：晨起最好。注意细节，生活更美好！觉得有用就转走吧~ via生命时报  ​​​
南京洪武路过街天桥封闭已有三个多月。据悉，年近20岁的老天桥将在原地“卸甲”，搬至其他地方重新维修加固后，青奥会前回到原地“上岗”。此外，针对天桥封闭后日益严重的行人横穿隔离栏的现象，秦淮区表示会考虑增设临时斑马线南京洪武路天桥搬走大修 青奥前回来陪你看风景 ​​​
今天，我们将迎来春季最后一个节气——谷雨，柳絮飞落，杜鹃夜啼，樱桃红熟。初夏将至了。此时节，建议大家食用些补血益气和缓解精神压力的食物，如核桃、番茄、青菜、土豆。多吃健脾胃、去湿食物，如香椿、玉米、山药、鲫鱼。舌尖上的谷雨，转起迎接。 ​​​
常州新市民陈看红有个特殊的收藏——老校徽。这些校徽年代久远，最早的诞生在民国及抗日战争时期，大大小小共67枚，涵盖了常州几乎所有的中学和一部分小学，其中有些中学甚至已经不再存在。常州的小伙伴找到你们的母校了吗？via新浪江苏 ​​​
《破产姐妹》第三季21集中，假扮新娘的Max 在数完123之后，没有把捧花扔给那群跃跃欲试的单身妹纸，而是直接递给了身边的Caroline。。。 ​​​
随着高考进入倒计时，很多家长往往希望通过各种“进补”帮孩子一把，殊不知，大鱼大肉甚至山珍海味不但不能直接为大脑补充营养，还可能因肠胃负担过重。吃得过饱、太油腻，会使供能不足，思维迟钝。高考前夕更要合理安排膳食，做到均衡营养非常重要。via光明日报 ​​​
作为十代都会的南京，拥有深厚的文化内涵和民俗风情。一年四季，赏花、摘果。玩石听钟声…丰富多彩，金陵美食鉴赏更是堪称一绝，在下周的舌尖2里就能领略南京美食的魅力了！你是南京通吗？不见得，一起来韶韶南京的民俗文化吧~via@南报网 ​​​
一月加班190个小时，中餐和晚饭时间平均不超过15分钟。在连续一年的持续高强度加班后，33岁的冲模设计工程师刘先军猝死在东莞市长安镇的一个出租屋内。“他是累死的，往死里加班谁都受不了。”刘先军的哥哥刘兴国说。http://t.cn/8slBbZ5 你也经常加班吗？ ​​​
“这位妈妈昨天才离婚，她没工作，竟把唯一的房产留给前夫，还愿意独立抚养孩子。”昨天是南京规定的小升初跨区借读生回原籍登记的第一天。南京小升初跨区借读生须回原籍，有母亲净身出户带孩子迁回有名校学区房的父母家。http://t.cn/8slHhRC ​​​
做法：1.将蒜蓉、欧芹碎、黄油、柠檬汁、橄榄油、熏红椒粉和海盐黑胡椒混合；2.预热的烤盘内抹油，将剖半的虾摆放在烤盘内，虾肉朝上，将调料均匀的分布在虾肉上；3.入烤箱，将温度调低到200度，烤8分钟左右取出，撒上欧芹碎即可。 ​​​
打开冰箱看看冷冻室里有哪些食物？速冻食品、生肉类、雪糕……专家提醒，以下食物最好也放进冷冻室：1、面包等淀粉类主食。2、干制食品如虾皮、海米、小鱼干等。3、粮食和坚果类。4、冷藏室里快要过期的食品如豆制品、熟肉、熟鱼等。via生命时报 周末了，把冰箱整理一下吧！  ​​​
明天，我们将迎来春季最后一个节气——谷雨，柳絮飞落，杜鹃夜啼，樱桃红熟。初夏将至了。此时节，建议大家食用些补血益气和缓解精神压力的食物，如核桃、番茄、青菜、土豆。多吃健脾胃、去湿食物，如香椿、玉米、山药、鲫鱼。舌尖上的谷雨，转起迎接！  ​​​
上海铁路部门将于今年7月首次在华东地区推出“新东方快车”——欧亚六国专列旅游线路。旅游线路经过土耳其、保加利亚、罗马尼亚、匈牙利、捷克、奥地利等6个国家，全程11天。特别值得一提的是旅客有4个晚上是住在“新东方快车号”列车上。http://t.cn/8sNIHH6 ​​​
4号中午，南通一81岁的老人突然晕倒在桃坞路公交站台前，一名黄衣女子骑车经过，立刻停车上前查看情况，并招呼同伴赶紧叫救护车。如今老人的情况好转，他和家人都很想找到两位救命恩人，当面说一声谢谢。 http://t.cn/8slkNQI ​​​
昨天南京市部分事业单位2014年上半年公开招聘的网上报名工作正式启动。此次招聘的职位共有358个，计划招聘446人。截止到昨天下午四点，本台记者从南京市人事考试中心了解到，首日报名人数已达到2800人。http://t.cn/8sleS7w ​​​
没资本还不学习？没背景还不学习？长得不帅还不学习？智商不够还不学习？这是无锡堰桥中学副校长许益群在学校升旗仪式上鞭策学生的话。你追求全智贤金秀贤，你不学习，全家搞一顿炸鸡啤酒你都要考虑考虑。介~小编凌乱了http://t.cn/8sldlNJ ​​​
舌尖2昨晚开播，吃货们是不是又hold不住了？解密一道扬州狮子头给大家解馋吧~肉丁切成石榴丁大小，肥瘦各一半，加上葱、姜、鸡蛋等配料斩成肉泥，成型后上锅蒸煮，用砂锅在微火上焖至少要四十分钟，晶莹剔透入口即化。周末快来自己试试吧 http://t.cn/8slBIsn ​​​
①克隆网站；②“毒”二维码；③免费Wifi盗密码；④钓鱼邮件；⑤密码太简单被利用；⑥“95588”短信也有假；⑦自称淘宝客服，退款要卡号；⑧无故停机，手机银行被冒用；⑨虚假团购…这些骗子伎俩，很多人都上当了！转起防骗！ ​​​
网友@刘小喵喵 制作的麻将提拉米苏惹得一堆吃货麻友直流口水！中间是巧克力海绵蛋糕，外面是巧克力。网友：“太适合我了，对上家的牌喊一声吃！就能直接把牌吃下去了。”“送一套给娘亲简直爽！”“要是输钱了，就直接把它们统统吃掉……”好想来一副啊！[花心] ​​​
省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者浦某，男，34岁。4月17日被无锡市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。目前在无锡市某医院救治，病情危重。 ​​​
英国一项研究发现，要想减肥成功，吃饭的时间点非常关键。英国一家节食指导公司调查1000名减肥成功的人，了解了他们吃三餐的时间。结果显示，早餐应该在上午7点之后吃，午餐在12点半到13点之间吃，晚餐在18点到18点半之间吃。via生命时报 ​​​
在Facebook、twitter上频频被转的热帖，Bronnie Ware专门照顾那些临终病人，所以有机会听到很多人临终前说出他们一生里最后悔的事。她作了一个概括，有5件事是大多数人最后悔的！读读这个帖，我们真的不该在最后一刻才明白自己的一生错过了什么。 ​​​
由于儿童乘车安全知识的缺乏，许多家长并未意识到自己的孩子每天乘坐在汽车上时承受着多大的风险。以下是一些错误的乘车方式，家有baby的父母你占了几条，快戳图了解↓↓↓ via浦口警方  ​​​
昨天凌晨1点，一部江西牌照的大货车，在国道324线九龙岭下坡路段失控侧翻，酸奶撒了一地。天亮后，“四五十个人，一起冲过来。”不到1小时，2000多件来不及运走的酸奶，全部被抢空。现场，还有一个大叔问记者：“你怎么不要?” http://t.cn/8slwPKY  ​​​
①致电手机运营商挂失手机号；②致电银行客服口头挂失银行卡；③手机绑定支付宝的拨95188挂失；④微信用户登录为用户提供QQ、微信等帐号被盗后的紧急援助服务。 冻结账号；⑤向常住户口所在地派出所申报丢失补领身份证；⑥补办手机卡。转发，以备不时之需！ ​​​
为追求心仪女子，湖北男子向某谎称自己是警察。为了证明自己的“身份”，“机智”的向某还报假警，谎称在居民楼中安置了炸弹。警方火速赶到后，他却向女神炫耀说，“快出来看，楼下都是我喊来的战友”。然后他就被愤怒的“战友”抓走了…男子报假警称要引爆炸弹 自辩：骗女友相信自己是警察 ​​​
4岁的小女孩Isabella，从小患有脑麻痹无法行走，她的阿姨结婚想邀请她当花童，但由于她无法站立只能放弃，为满足女儿的愿望，Isabella的爸爸穿了一件特制背心，和女儿绑在一起，用“两人两足”的方式陪她走完红毯，圆了当花童的梦，Isabella觉得自己穿着漂亮的裙子像灰姑娘。 ​​​
4月15日下午，一辆沪A牌照的白色宝马轿车行驶在街头，后备箱开启，从里面伸出一根牵引绳，牵着一只棕色德国牧羊犬，监控显示：为“照顾”到牧羊犬的行进速度，车辆一直都以较慢的速度行驶，但牧羊犬仍不得不吐舌紧追。http://t.cn/8slcFgx [怒]  ​​​
4月15日，网友“歪哥”在网上贴出了两只土鸡的照片，让网友竞拍，爱心募捐——家住重庆垫江的雷中安身患重病，一对儿女无钱上学，“歪哥”将他们家两只土鸡发到网上募集了爱心善款，两天时间，两只土鸡竞价拍卖到了上万元。又是一个炫富故事？错了  ​​​
1、锅内倒油，把花椒炸透。2、倒入鸡、葱姜蒜、朝天椒翻炒几分钟，入酱油和水,加砂糖、盐、料酒,蘑菇，焖十五分钟。3、加入土豆，继续小火炖至土豆熟为止。4、加入青辣椒红辣椒，翻炒一下即可出锅装盘。 ​​​
就在今天！让吃货们等待已久的@舌尖上的中国 第二季即将在央视播出。南京七家湾牛肉锅、扬州狮子头、枫镇大肉面......将有一大波江苏淮扬风味的诱人美食袭来！忍住口水，戳图看#江苏新闻出品#的剧透吧！ ​​​
4/30--6/15，Hello Kitty 40周年巡展“跨越时空的爱”将在上海开展！！展出40个巨型复刻版的Hello Kitty，Kitty家族18位成员也将集体亮相，还有用5公斤黄金打造的Kitty，必须走起！（都市快报) 　　   ​​​
国家统计局18日公布的70个大中城市房价变动情况显示，南京3月份新建商品住宅房价环比再涨0.6%，涨幅与厦门并列70个城市之首，这已是南京连续第22个月房价上涨。 ​​​
今天下午4：10，南京景明家园秋景苑2栋一名四岁男孩从四楼坠楼。被二楼防盗窗阻挡后落地受伤。幸亏地面绿化带缓冲，但孩子头破血流受伤。家中无人，婆婆外出买菜。邻居报警后120送医院。via金哥金哥 ​​​
英语四六级、专四专八、托福、雅思、人力资源管理、心理咨询、证券从业、银行从业、执业医师、一级建造师、计算机等级、珠宝鉴定师、翻译水平……2014年都有哪些考试？考试时间是哪天？机会都是留给有准备的人，转起努力！愿大家逢考必过！via新浪教育   mark收藏！ ​​​
穿高度适当的高跟鞋，不仅能够预防肌肉及关节损伤、减轻走路的疲劳感，还可以令身体保持挺直，增添体态美。而鞋跟的增高要有限度，以2~3厘米最为适宜，太高将损害脚的健康。下图脚骨上的阴影处将告诉你，高跟鞋穿不对，会伤害脚的哪些部位。via生命时报 ​​​
土耳其的Anner养了三只金毛和一只巨型贵宾，他们是四兄妹，每天到吃饭时间，小家伙们就会从大到小，从左到右，从大到小，自觉排好队，吃饭之前还会跟主人感恩道谢，吃完之后自觉把碗碗还给主人。也许这就叫做别人家的狗！[好喜欢]金毛！别人家的狗 心都萌化了！ ​​​
怀疑90后妻子小祺对自己不忠，80后的丈夫吉星鹏一夜喝了三场酒，清晨回家与妻子发生争吵后，怒砍妻子30多刀，妻子当场身亡，留下刚出生100多天的女儿。去年4月25日这起血案，将于今天下午3点在南京中院第二法庭公开宣判。 ​​​
日前，南京召开全市区域城市化工作会议，出台《南京市区域城市化规划》明确提出，今年，南京将全面启动江北新区各项建设工作，依托长江三桥、四桥建设桥林新城、龙袍新城，规划建设铁路南京北站，加快建设六合机场。http://t.cn/8slzFOC ​​​
第一名：凤凰古城；第二名：江苏扬州；第三名：海南三亚；第四名：香港；第五名：浙江杭州；第六名：黑龙江哈尔滨；第七名：上海；第八名：澳门；第九名：江苏苏州；第十名：湖南张家界。今年想和你的TA去哪儿？[心] @环球时尚旅行 ​​​
据本台记者现场报道，今天上午10:03，如皋市东陈镇双马化工硬脂酸造粒车间发生爆炸、起火。目前明火已被扑灭，现场已搜救出12人并送医院救治，其中已确认3人死亡，尚有5人未取得联系。经环保部门监测，周边未造成空气和水体污染。视频：如皋化工厂爆炸 ​​​
有网友发现"no zuo no die"已被悄然编入美国在线俚语词典Urban Dictionary，引发网友组团围观"作"到国外的盛况。此外还有you can you up(你行你上啊)和no can no BB(不行就别乱喷)。Ps：记到及时更新单词库，以免挂科哟！http://t.cn/8sWTbCo ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
2013年7月，著名设计师劳伦斯·许的“绣球时装秀”，很多作品让时尚界记住了南京云锦。今年，南京云锦除了继续与劳伦斯·许合作再度亮相巴黎高级定制时装周外，还将牵手旅法设计师许茗，在今年8月第一次把秀场搬进法国卢浮宫。http://t.cn/8sW3qZb ​​​
45岁的陈女士是企业的办公室主任，身高163厘米、体重45公斤，油腻食物几乎不吃，吃饭基本是青菜和鱼。可最近却查出“高脂血症”！医生说高血脂并非单纯因摄入脂肪过多导致。饮食不均衡，吃得太荤太素都会造成体脂代谢紊乱，引发高血脂！血脂高不是胖人“专利”　长期吃素者也患脂肪肝 ​​​
刘大爷怎么想都觉得，自己拿到的一张张结果雷同的报告单，肯定有问题。而盐城迎宾医院的解释是，医院电脑系统故障，实际数据无法上传，所以这雷同的化验单居然是用母版做的！电脑出错，竟然用假单子糊弄患者？？雷同化验单之谜 医院太过分！系统出错打印母版糊弄患者 140417 新闻360 ​​​
徐州的张芝桃和丈夫李亮今年28岁，毕业后都成了小学体育老师。去年，张芝桃怀孕了，可丈夫却患上白血病。病床前，张芝桃总是笑着陪伴丈夫度过与生命赛跑的日子。下个月李亮将做骨髓移植手术。有爱就有奇迹，给小夫妻加油！ http://t.cn/8sWDlbr ​​​
猫咪主题咖啡馆在许多国家都很流行，喝咖啡的同时还可以和喵们玩耍。爱喵的人看过来！苏州也有猫咪咖啡馆了哦！美国短毛猫，苏格兰折耳猫，加菲猫，金吉拉…完全成了猫星人的天下。有这些萌猫在，周末来晚了还得排队。http://t.cn/8sWeSir 爱喵人走起！ ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
16日上午，在扬溧高速润扬大桥世业洲匝道口，一辆白色宝马停在了应急车道上，一名年轻的女子因为和男伴拌嘴，居然冲出了车，躺在了高速公路上。驾驶员孙某一直在劝说女友并替女友擦拭眼泪，僵持了十多分钟。最终驾驶员被罚200块并记6分。http://t.cn/8sWg2dX ​​​
16日上午，在扬溧高速润扬大桥世业洲匝道口，一辆白色宝马停在了应急车道上，一名年轻的女子因为和男伴拌嘴，居然冲出了车，躺在了高速公路上。驾驶员孙某一直在劝说女友并替女友擦拭眼泪，僵持了十多分钟。最终驾驶员被罚200块并记6分。http://t.cn/8sWg2dX ​​​
就在今天！让吃货们等待已久的@舌尖上的中国 第二季即将在央视播出。南京七家湾牛肉锅、扬州狮子头、枫镇大肉面......将有一大波江苏淮扬风味的诱人美食袭来！忍住口水，戳图看#江苏新闻出品#的剧透吧！ ​​​
日前，蕴晨商贸获得风靡网络的薰衣草小熊的独家授权，但这家公司却面临危机：由于薰衣草小熊种子里发现多种有害生物，目前正遭遇全国多地检疫局堵截。目前南京已经截获了四五批次的薰衣草小熊，通过解剖也发现了检疫性有害杂草硬雀麦，是田间恶性杂草，极具危险性。 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
"你追求加内特、詹姆斯、麦蒂、霍华德……你不学习，连一张季前赛门票都买不起。”“你追求金泰熙、宋慧乔、全智贤、金秀贤……你不学习，全家搞一顿炸鸡啤酒你都要考虑考虑。”日前，无锡堰桥中学一位副校长的一段演讲震惊了不少人！图via新浪无锡  ​​​
就在今天！让吃货们等待已久的@舌尖上的中国 第二季即将在央视播出。南京七家湾牛肉锅、扬州狮子头、枫镇大肉面......将有一大波江苏淮扬风味的诱人美食袭来！忍住口水，戳图看#江苏新闻出品#的剧透吧！ ​​​
昨天人人网上一组54张温馨的婚纱照让网友们纷纷感慨“好美、好有意义”，这对新人原先是南京大学新闻传播学院07级的学生，两年前毕业了，目前都在广州工作，今年3月特地带着一件婚纱、一套西装，以及当年的院服T恤，回到母校拍下婚纱照。在爱情开始的南大拍婚纱照 ​​​
"你追求加内特、詹姆斯、麦蒂、霍华德……你不学习，连一张季前赛门票都买不起。”“你追求金泰熙、宋慧乔、全智贤、金秀贤……你不学习，全家搞一顿炸鸡啤酒你都要考虑考虑。”日前，无锡堰桥中学一位副校长的一段演讲震惊了不少人！图via新浪无锡  ​​​
英国在南京的新签证申请中心 ，将在今天正式对外开放。地点在建邺区江东中路106号万达广场2304室。改造后的申请中心不仅提高了工作效率，减少申请人的等待时间，还提供给申请人翻译、影印等附加服务。让南京人的英伦之旅起步更加舒适。要去英国的小伙伴注意了！ ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
据今天凌晨消息，新浪公司旗下微博业务周四正式登陆纳斯达克，成为全球范围内首家上市的中文社交媒体。今日美股午盘微博开始交易后，股价随即快速拉升，盘中一度涨超40%。微博首日收盘，股价大涨3.24美元至20.24美元，涨幅达19.06% http://t.cn/8sWubmd ​​​
重庆女白领周莹说，一个普通工作日，她至少要用23款APP：起床（天气、微博、听歌、打车），出门上班（微信、网购），午饭（团购、记账），睡觉前再全部看一遍.....专家称，下载app过多，是强迫症表现。 http://t.cn/8sWZ8Zq 你躺枪没？ ​​​
近日网友@家有智宝伟诚 反应泰亿街脏乱差，大厂街道城管科集中整治，同时也呼吁周围的居民和商贩不要随便倾倒垃圾，保护环境！@江苏新闻  ​​​
据外媒，美国传染病学期刊发表报告称，研究人员在20年的研究中发现，不常刮胡子的男性，比每天刮胡子的男性患中风、甚至死亡的几率都高！研究人员表示，虽然不能解释其中原因，但估计这主要是因为不常刮胡子的人生活习惯较差...（转） ​​​
就在今天！让吃货们等待已久的@舌尖上的中国 第二季即将在央视播出。南京七家湾牛肉锅、扬州狮子头、枫镇大肉面......将有一大波江苏淮扬风味的诱人美食袭来！忍住口水，戳图看#江苏新闻出品#的剧透吧！ ​​​
怀疑90后妻子小祺对自己不忠，80后的丈夫吉星鹏一夜喝了三场酒，清晨回家与妻子发生争吵后，怒砍妻子30多刀，妻子当场身亡，留下刚出生100多天的女儿。去年4月25日这起血案，将于今天下午3点在南京中院第二法庭公开宣判。 ​​​
就在今天！让吃货们等待已久的@舌尖上的中国 第二季即将在央视播出。南京七家湾牛肉锅、扬州狮子头、枫镇大肉面......将有一大波江苏淮扬风味的诱人美食袭来！忍住口水，戳图看#江苏新闻出品#的剧透吧！ ​​​
1.缸中的大脑；2.薛定谔的猫；3.中文房间；4.猴子和打字机；5.伽利略的重力实验；6.忒修斯之船；7.爱因斯坦的光线；8.定时炸弹；9.空地上的奶牛；10.电车难题。你都了解哪几个？戳图涨姿势！[耶]图自@趣味儿经济学 ​​​
洗头不仅是一种个人清洁行为，也与我们的健康息息相关。有人坚持每天洗头，保持头发的绝对清洁；有人每周洗个几次；少数干性发质的人洗的频率更低一些。那么哪种频率最好呢？我们有必要坚持每天洗头吗？让我们了解下如何才能科学健康的洗头[话筒] ​​​
瑞士巴塞尔大学研究发现，人们遗忘一些事情，可能是大脑的一种自我保护机制，人脑会自动清空不重要的记忆，如果这个机能受影响，大脑功能反而会出现紊乱。研究者表示，这是一种自然生物机制，通过删除记忆将不必要的信息去除，神经系统得以维持正常。（生命时报） ​​​
传统的中国画颜料，一般分矿物颜料与植物颜料两大类，12标准色分别为钛白，藤黄，硃砂，硃磦，曙红，胭脂，花青，三青，三绿，酞青蓝，赭石，黑。好美的名字~ ​​​
@四川大学锦城学院 13级行政管理专业的#小清新寝室# 太！强！了！条纹小布帘、碎花儿地垫、淡绿缀心形窗帘……最最关键的是，这是男生宿舍，男生宿舍啊！！真心给跪了。。你们酱紫让女同学们情何以堪啊~~ ​​​
在高铁快速发展的今天，已有多个城市停开了绿皮火车，而目前还有一列绿皮火车7101/2次，穿梭于南京和黄山，从马鞍山站坐到南京站只要四元，从马鞍山站坐到芜湖只要三元，速度虽慢但沿途风景却格外好，曾经是小清新之旅专线 南京最后一列绿皮火车青奥前退出历史舞台 你坐过吗？ ​​​
记者从中央纪委获悉，华润集团董事长、党委书记宋林涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。http://t.cn/8sWMPF6 ​​​
快播科技昨晚发布公告称，将关闭qvod服务器，停止基于快播技术的视频点播和下载，清理低俗内容与涉盗版内容；同时启动商业模式转型，转型原创内容，重视版权内容和微电影发展。“从此刻起，以前的‘快播模式’全面终结。” 快播将关闭QVOD服务器 清理低俗和盗版内容 ​​​
过敏体质的孩纸看过来  图via@生命时报 ​​​
最近，兴化一位小伙子就被曝出喝药成瘾，几年时间吃咳嗽药吃掉了一百多万元。这种治疗咳嗽的口服液的药品属于处方药，含有麻黄碱和可待因成分，两种成分都能致人成瘾。当地被甚至已经形成了一个受害者群体。目前，兴化市食药监局、卫生局都已经介入调查此事。 ​​​
昨天下午5点，在位于和燕路410号的南京城市职业学院门口，一名60岁的男子因为猥亵过路女学生被路过市民逮了个正着。据附近学校女学生反映，这名男子在学校周边走动已经有两三天了，平时他会将下体露出来，女学生看到之后就会吓得跑走，然而他经常会追着女孩跑。 ​​​
肚子疼应该看什么科？可能是什么毛病？医生说，疼痛部位、剧烈程度等不同，对应的疾病可能也不同。如右上腹疼可能是胆结石、胆囊炎、肝癌等，左上腹疼可能是胰腺病、胃病等……下图告诉你肚子疼的各种可能，戳大图收藏！ ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
1.将香椿洗净后在开水里汆烫，在凉水里过凉，切碎；2.鸡蛋打散，热锅倒油，热至七八成时，倒入蛋液；3.待凝固后，放入香椿，翻炒少许，调入盐、味精；4.出锅前，淋点香油，即可。 ​​​
自幼失去双亲，在麻将馆和烧烤店长大。白天干活，一天只睡几个小时，课外争分夺秒学习。即便考入大学，依然不偷懒，一年最多打了13份工，他就是江苏大学的张志勇，即将飞赴哈佛大学。"不管有多苦多累，我只有一个想法，奋斗！”江苏大学“励志哥”获哈佛青睐 曾一年打13份工 ​​​
苏州的翟宗医生，不仅为患者治病，还主动为患者募捐。女孩叫朱思佳，去年9月被诊断为急性单核细胞白血病。翟医生说，正常这个年纪的小孩要20几斤了，实在不忍心，就在朋友圈发起了募捐，没想到三天就收到11万多的捐款。为爱心医生点赞！  ​​​
据新华社，中山大学历史学系文物与博物馆专业2012级硕士研究生蔡某某（男）16日晚在宿舍内自缢身亡。警方初步排除他杀可能性。死者遗书中称，毕业论文、找工作困难重重，无颜面对家人。校方已通知家长，当晚家长到现场了解了情况。 ​​​
侧方位、垂直方位、斜方位如何停车？掌握了以下三种停车方式，你便可以停遍天下无敌手。↓↓↓但是，要注意：①停车入位或者离开时要记得打转向灯；②车头朝外不仅走时方便还防盗；③车停好以后一定要记得拉手刹！@公安部打四黑除四害 ​​​
喜欢摄影，不敢使劲摁下快门；想要奔跑，只能静静站在窗前。他们像玻璃般脆弱，极细微的创伤都可能造成出血不止。目前我国血友病患者超过10万，近九成并未登记在册。不治疗，血友病会导致残疾甚至死亡。今天，世界血友病日，关注血友病，关爱“玻璃人”！via人民日报  ​​​
近来无锡市区部分公交车车身出现了“又没挤上车？因为你是老外！”的楼盘广告，很是扎眼。有市民认为这是用暗讽市民的低素质来突出老外的高素质很不恰当，有歧视市民之嫌。市工商局广告处表示，从有无涉嫌不正当竞争或虚假宣传的角度上看，并无违规。http://t.cn/8sOsG2H ​​​
据本台记者@言午诺诺 前方报道，为确保青奥会供电安全，江苏电力公司对南京大胜关长江大跨越500千伏超高压线路进行停电检修。今天3名电力工人经由全长2053米，上下落差达200多米的电力线路步行过江，对整条过江线路全面体检，全程2个多小时。 ​​​
今天早晨，一名乘客在珠江路地铁站捡到了一个皮夹交给了警察蜀黍。皮夹里有现金若干，目测应该是一名女士的皮夹。请失主看到后联系13901594647 颜警官认领。 ​​​
"五一"小长假即将到来，从今天起，各地汽车站开始发售小长假期间的汽车票。除了到汽车站售票窗口购票外，市民也可以通过网络订购平台购票。车站工作人员提醒，网上购票、手机购票的旅客可凭行程单或票号直接到指定检票口检票上车。 ​​​
①外国人都不吃；②是为了消灭尸体而引进的；③生活在污水中，专吃垃圾；④食用小龙虾是从野外河沟捞的；⑥小龙虾体内重金属超标几百倍；⑤小龙虾携带肺吸虫，易造成“横纹肌溶解症”……@谣言粉碎机 转发辟谣！吃货谨记：小龙虾，烧熟食用可放心！（果壳网） ​​​
据本台记者@言午诺诺 前方报道，为确保青奥会供电安全，江苏电力公司对南京大胜关长江大跨越500千伏超高压线路进行停电检修。今天3名电力工人经由全长2053米，上下落差达200多米的电力线路步行过江，对整条过江线路全面体检，全程2个多小时。 ​​​
高淳的李师傅怎么也没想到，他为一块鸡骨头付出如此贵的代价。这块骨头真是“尖锐”，不但穿破食道壁，可能滑进身体的一个“三角地带”，还造成感染休克，一个多月瘦了30斤，开胸引流手术花费17万元。今天李师傅终于出院。http://t.cn/8sOBwpx 吃东西请细嚼慢咽！ ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
昨天，在苏北医院泌尿外科病房的桌上，摆放着16块大大小小的肾结石，足有1斤重。这些全部来自于47岁的刘良的一侧肾脏。医生护士直叹罕见！医生表示，肾结石的形成与饮食密切相关，如草酸积存过多就会导致肾结石，喝水太少也是主要诱因。仅剩一个肾取出16块结石一称竟有1斤！医生直叹罕见！ ​​​
程立表示，余额宝本质上还是货币基金，之前的余额宝6%的年化收益率实际上是不合理的，余额宝的收益还会在现有5%左右的基础上继续下滑。“最终会回归相对合理的水平，比银行活期存款高一些，估计跟定期存款持平。”http://t.cn/8sOSZPQ 你的钱还存吗 ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
哈佛大学医学院研究发现，在两性比例失调的环境中，弱势性别群体的寿命更短。另一项研究发现，单身女性比已婚女性少活7~15年，死亡风险增加23%，单身男性比已婚男性寿命短8~17年，死亡风险高32%，相当于折寿10年，30~39岁是风险最高的年龄段。（生命时报）祝早日找到对象！ ​​​
计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学。其实更痛苦的是“听起来感觉很牛X，毕业后发现很苦X”的专业，比如工商管理、人力资源管理、行政管理、公共关系管理等。你学的什么专业，坑爹吗？网评：中国十大最痛苦最坑爹专业 ​​​
前天，常熟的李阿婆在外拾荒时，竟然捡到一枚引信完好的炸弹。阿婆将炸弹捡回家后，用榔头敲打，准备砸开了当废铁卖。幸亏李阿婆的老伴是名复员军人，发现李阿婆在敲打的竟然是枚炸弹赶紧阻止李阿婆，并把炸弹埋进附近的泥土后报了警。http://t.cn/8sOEtvy ​​​
今天早晨，一位匿名网友告知我们她在南京市珠江路地铁站捡到了一个皮包，里面有一张会员卡和现金若干，现已将皮包转交给珠江路地铁站民警。为了粗心的失主能早日找回丢失的包包，大家行动起来帮忙转发起来吧！#正能量# ​​​
今天凌晨3点半，南京新街口一工地上的挖掘机正施工时，不慎挖坏地下一根直径200毫米的天然气管道，一阵刺鼻的气味到处弥漫，经过一个小时的抢修已排除险情。市民们表示，施工团队的不责任给他们的安全造成了极大隐患。http://t.cn/8sOs7WE  ​​​
在干保安之前,猫咪“悠悠”可是浪迹天涯的流浪汉。去年下半年到运河公园码头时又累又饿。船员大叔见着心疼，喂了点吃的。为感谢大叔的一饭之恩，它从此就在运河公园落了脚。捉老鼠、巡逻、看守，它可是十八般武艺样样精通。无锡运河公园有只明星“猫保安” 悠悠V5！！！ ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
昨天，支付宝发布了用户第一季度水电燃气生活缴费和信用卡还款的数据。数据显示：2014年第一季度，江苏全省用户平均每笔电费是268元、水费则为68元。一季度，南京人通过手机单笔还信用卡的平均金额为2553元。http://t.cn/8sOgmqo网友：这次终于没拖后腿.... ​​​
4月13日早晨，孙先生正在院子里喂鸡，突然俯冲下来一只鹰！双爪捉起一只大公鸡，谁知，鸡太肥了，老鹰捉起鸡后，没使上劲儿摔倒在大公鸡旁边……孙先生一看，老鹰腿部有伤，且是一只鹰隼！目前受伤鹰隼正在救治。http://t.cn/8sOeFDY ​​​
又到了不减肥徒伤悲的季节。针灸减肥近年来颇受欢迎，相关部门表示，非医疗机构不得使用针刺、牵引等医疗手段，目前市场上大多数保健、美容、养生机构提供针灸服务，均属于非法行医。针刺不当容易损伤内脏。消毒不彻底的针还会传染疾病。 http://t.cn/8sOgKdP ​​​
在干保安之前,猫咪“悠悠”可是浪迹天涯的流浪汉。去年下半年到运河公园码头时又累又饿。船员大叔见着心疼，喂了点吃的。为感谢大叔的一饭之恩，它从此就在运河公园落了脚。捉老鼠、巡逻、看守，它可是十八般武艺样样精通。无锡运河公园有只明星“猫保安” 悠悠V5！！！ ​​​
英国在南京的新签证申请中心 ，将在今天正式对外开放。地点在建邺区江东中路106号万达广场2304室。改造后的申请中心不仅提高了工作效率，减少申请人的等待时间，还提供给申请人翻译、影印等附加服务。让南京人的英伦之旅起步更加舒适。要去英国的小伙伴注意了！ ​​​
研究表明，典型畏怯表情（如低头）会给人带来悲观思想，但向上看的话就不会那么悲观了。只要将眼睛盯在地面上，就会更加抑郁，但只需将目光抬高一点，就会减轻抑郁情绪。所以，“垂头”丧气还是有道理的，45°仰望天空不光能卖萌，还可以带来好心情哦！ ​​​
苏州有一对夫妻：妻子陈利芳，20年前双目失明，是丈夫重建了她生活的勇气；9年前的一场车祸，让丈夫吴永清成了“植物人”，妻子肩负起了全部家庭的重担。她说：只要还能守在丈夫的身边，她就安心，因为这个家还在，生活就有了盼头。 http://t.cn/8sNFpao ​​​
中国有川菜、湘菜、粤菜、鲁菜……有没有听说过中国“第九大菜系”——食堂菜！龟型馒头、葡萄炒鸡丁、鸡头炒鸡头炒鸡头炒鸡头、西瓜和梨炒肉……它们搭配的“随心所欲”，“出神入化”！那些年我们在学校食堂遇到的“暗黑料理”还有哪些？欢迎补充！ ​​​
近日，徐州开始实施老年人“爱康关爱行动”，主要参保对象本市年龄60周岁以上生活能够自理的老年人。保险费是个人每年缴纳10元，政府每年补贴20元。日常生活中的碰擦、车辆刮碰、户外跌倒都可以按照规定进行理赔。http://t.cn/8sOW7EN ​​​
宁波初二男生小章因近视会定期到医院复查，持续治疗已有两年。两年来，妈妈一直给他用从日本药店里买的眼药水。最近，小章眼压达到青光眼标准。但眼药水暂停一个月后，眼压恢复正常。医生说，眼药水使用不当，可能导致药源性青光眼，不可常用。http://t.cn/8sOv4z6   ​​​
眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。口臭：缺维生素B6、锌。牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁。唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2。贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。脱发过多、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙。很实用，转给关心的人！ ​​​
能快速联系到车主挪车，车主也不用担心泄露个人信息，常熟市公安局向市民免费发放“车名片”。车主将自己的手机号与车主代码绑定，其他人只要拨打服务电话，输入车主代码，系统就会自动转接车主手机。so easy！ @常熟公安 http://t.cn/8s0LOXQ  ​​​
全国高校人文社科类学科排行榜，教育部权威发布！看看你心仪的学校排第几？一图转起！via人民日报 ​​​
常熟女孩钱敏丹，小时候因病导致全身瘫痪，仅有右手的大拇指和食指可以活动。然而仅学至初中的她，却在家人的陪伴下，通过了南京师范大学心理学大专的全部13门自考科目，用3年时间完成了20万字的自传体小说《活着的100个理由》http://t.cn/8sOa2uK ​​​
目前，南京市符合单独两孩政策的夫妇大约有10万对，有4-6成人有再生育意愿。3月28号以后生育第二个子女的单独夫妻，同时要在9月30日之前，补办生育证即为合法。这意味着没有补办生育证的家庭，也属于非法。南京单独两孩政策详解，今晚《新闻360》，敬请关注！ ​​​
江苏涟水8岁女孩小兰，春节后左手腕就开始红肿，出现了败血症症状。前天下午，就在医生即将为她做截肢手术前，切开了她左手腕红肿部位，竟然发现了两根橡皮筋。由于两根橡皮筋和人体组织很相似，一直没查出病因。小兰父亲说，由于冬天孩子衣服穿得多，没能及时发现。 ​​​
江苏涟水8岁女孩小兰，春节后左手腕就开始红肿，出现了败血症症状。前天下午，就在医生即将为她做截肢手术前，切开了她左手腕红肿部位，竟然发现了两根橡皮筋。由于两根橡皮筋和人体组织很相似，一直没查出病因。小兰父亲说，由于冬天孩子衣服穿得多，没能及时发现。 ​​​
今天上午7点50，在南京市建邺区清河园北园，发生一起男童坠楼事件，一名六岁男童从14楼的楼道窗户不慎坠楼到二楼平台，多名好心市民联手救援，私家车闯红灯抢时间，送往医院紧急救治。由于孩子伤情严重，经抢救无效不幸身亡。更多详情请关注今晚《新闻360》@有一说一 ​​​
据江苏省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者吴某，男，60岁。4月16日被常州市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。患者发病前每天都去有活禽摊位的菜市场买菜。目前在常州市某医院救治，病情较重。 ​​​
据本台记者现场报道，今天上午10:03，如皋市东陈镇双马化工硬脂酸造粒车间发生爆炸、起火。目前明火已被扑灭，现场已搜救出12人并送医院救治，其中已确认3人死亡，尚有5人未取得联系。经环保部门监测，周边未造成空气和水体污染。视频：如皋化工厂爆炸 ​​​
据本台记者现场报道，今天上午10:03，如皋市东陈镇双马化工硬脂酸造粒车间发生爆炸、起火。目前明火已被扑灭，现场已搜救出12人并送医院救治，其中已确认3人死亡，尚有5人未取得联系。经环保部门监测，周边未造成空气和水体污染。视频：如皋化工厂爆炸 ​​​
遇轻微交通事故，@青岛交警 教你如何拍照取证，看图↓①拍位置：车前车后都得拍，注意脚下标志标线；②拍侧面：得留标志参照物；③拍碰撞点：碰撞深度、刮擦长度；④拍刹车痕迹：走到车后将车辆和刹车痕迹一并拍下；⑤特殊情况：转盘环岛。转发学习！ ​​​
据本台记者现场报道，今天上午10:03，如皋市东陈镇双马化工硬脂酸造粒车间发生爆炸、起火。目前明火已被扑灭，现场已搜救出12人并送医院救治，其中已确认3人死亡，尚有5人未取得联系。经环保部门监测，周边未造成空气和水体污染。视频：如皋化工厂爆炸 ​​​
今天上午如皋双马化工发生爆炸， 现场巨大爆炸声。引发火灾。事故现场传来两声巨响，黑烟滚滚，空气中弥漫着刺鼻的气味，有房屋倒塌。消防车已赶赴救援。事故原因还不确定，人员伤亡情况不明。图by网友 ​​​
据说，每个资深吃货都深藏着一颗拍好美食的心，还爱深更半夜在朋友圈拉仇恨。这就教你几招：①顺光拍；②别开闪光灯；③利用小道具；④用景深突出重点；⑤神秘的半圆式构图；⑥美食太乱不妨夹出一粒；⑦经典斜侧45度角构图。戳图学起来！如何用手机拍出高大上的美食 ​​​
3月28日，江阴派出所接到一位老人报警，称孙子被绑架了，对方要赎金25万。然而，警方调查中发现事情蹊跷。原来，孩子的父亲吴某因赌钱欠了20万元。吴某跟牌友陆某一合计，想出了这个办法。目前，吴某和陆某都因涉嫌绑架被警方拘留。 ​​​
今天下午3点，北京飞往成都CA4116航班上，国航为该航班旅客首次提供机上宽带互联网服务，机上旅客通过自带手提电脑及平板电脑接入机上WiFi无线网络，即可在飞行中发微博、收邮件，网络带宽可达30M！能宽带上网的航班，你期待吗？（人民日报） ​​​
今天上午如皋双马化工发生爆炸， 现场巨大爆炸声。引发火灾。事故现场传来两声巨响，黑烟滚滚，空气中弥漫着刺鼻的气味，有房屋倒塌。消防车已赶赴救援。事故原因还不确定，人员伤亡情况不明。图by网友 ​​​
芭露特煮鸭蛋是将即将孵化的鸭蛋煮熟而制成一道佳肴，在菲律宾可是名菜。蛋壳微微裂开时，先吸一口肉汤，然后用力一嗦，蛋壳里边的蛋黄和小小鸭便被吸入口中。且慢！芭露特煮鸭蛋不就是，鸭蛋版的旺鸡蛋么？！这明明是南京特产啊！http://t.cn/8s0sTSd ​​​
最近@苏州大学 物理与光电·能源学部试行席卡课堂制度，要求学生在课桌上放置席卡，上面写着学生的姓名、专业和学号，学生信息一目了然。更“残忍”的是班长会将除请假外未到同学的席卡放置在前排座位上……http://t.cn/8s0LOXu  ​​​
最近@苏州大学 物理与光电·能源学部试行席卡课堂制度，要求学生在课桌上放置席卡，上面写着学生的姓名、专业和学号，学生信息一目了然。更“残忍”的是班长会将除请假外未到同学的席卡放置在前排座位上……http://t.cn/8s0LOXu  ​​​
4月13日，开往哈尔滨的K7034次旅客列车发生脱线事故，造成15人受伤，11趟列车停运。经勘查，发现一条脱轨铁轨长12米，连接铁轨与枕木的螺丝只有专业工具才能卸载。嫌犯吴振金为工务段员工，事发后也在现场抢修。半年前，他在内部竞聘中落败。http://t.cn/8sOGLTb ​​​
成都市一医院肿瘤科主任医师段萍介绍：“我收治过最小的肝癌患者只有5岁，是个小女孩，肝癌晚期。”女孩的母亲称家族没有患肝癌的亲人，孩子平时身体很好，爱吃方便面、火腿肠。小女孩患肝癌或许与不健康的饮食习惯有关。http://t.cn/8sOG3jC ​​​
又到一年梧桐飘雨时，过敏体质的小伙伴们大呼好受伤！那该如何对付这漫天飞舞的毛絮呢？是全副武装戴口罩，是不是就没问题了呢？戳下图，教你对付恼人毛絮！↓↓↓ 都是“毛絮”惹的祸 对付“毛絮”的误区：口罩、面纱收效甚微 140415 新闻360 ​​​
南方都市报珠海部首席记者过国亮，罹患肝癌晚期，经治疗无效，于北京时间4月12日6时30分离世，年仅32岁。过国亮的太太写了一首诗《可是你没有》，看似平淡，却饱含深情与不舍……（ ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
今天上午如皋双马化工发生爆炸， 现场巨大爆炸声。引发火灾。事故现场传来两声巨响，黑烟滚滚，空气中弥漫着刺鼻的气味，有房屋倒塌。消防车已赶赴救援。事故原因还不确定，人员伤亡情况不明。图by网友 ​​​
如果你每天上下班都要乘坐电梯，可要注意了！一项针对宾馆、饭店、银行、办公室和机场的调查发现，电梯按钮每平方厘米有313个细菌群落，是公厕马桶盖上细菌数量的40倍！聚集在电梯按钮的细菌还包括大肠杆菌、沙门氏菌等致病菌。按完先用肥皂洗手再吃东西吧！ ​​​
打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1吃一大口醋（红白皆可）立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。@曹格[挤眼]   ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
4月18日，让吃货们等待已久的《舌尖上的中国》第二季即将播出。江苏人喜爱的扬州狮子头、苏州汤面、七家湾锅贴、宿迁猪头肉等会出现。淮扬菜更是"奢侈"地将以"狮子头"为代表的20多道菜一并入镜。http://t.cn/8s0DdDZ网友：大江苏V5！吃货们转起！ ​​​
一幅"拿筷子7大标准要领图"在网上热传，不少人看后叹息，"从来没拿对过，居然也吃饱长大了。"专家认为，其实拿筷子姿势并不需要强求，能进食就行，但礼仪却非常重要：①拿筷子应两头对齐；②筷子不许立插米饭中等6条用筷子礼仪，你知道吗？http://t.cn/8s0svjW ​​​
在全球压力调查中，中国人的压力指数最高。而中国白领加班城市排行榜中，武汉超越北、上、广排名第三位，仅次于杭州和西安。南京排名第四！80后白领钱小姐说，“每天能赶着看新闻联播的时间到家就是享受！”你回家能赶上新闻联播吗？[泪] ​​​
英国男子大卫·拉蒂默拥有一个完全“自力更生”的神奇瓶装花园。40年来，他未曾给它浇水或修理，只是静静地摆在走廊的楼梯下面。它一直生生不息，至今仍枝叶繁茂、绿意盎然。具有这样神奇能力的植物叫做紫鸭拓草。英40年未浇水瓶装花园仍生长旺盛快@ 养什么都死星人 ​​​
今天上午如皋双马化工发生爆炸， 现场巨大爆炸声。引发火灾。事故现场传来两声巨响，黑烟滚滚，空气中弥漫着刺鼻的气味，有房屋倒塌。消防车已赶赴救援。事故原因还不确定，人员伤亡情况不明。图by网友 ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
郑州一婚礼摄影师@猴子 在他和女友认识的第1552天，把现在的自己PS到女友小时候的照片里，用影像写了一封情书，坐上时光机，回到女友小时候，陪着她一起成长。他说：“既然不能和你最初相识，那我只好在你梦里造次。[心]” 好有爱[爱你] ​​​
几天前，南京雨花台烈士陵园民警捡到了一个钱包，通过调查发现是北京的一个学生丢的。民警联系到失主时，失主有点不敢相信，一度以为是诈骗电话。经双方沟通确认之后，民警确认了董某的失主身份，并将现金和证件分别寄还。“连心小站”失物招领 北京学生南京丢钱包 警方远程归还有新招！ 140415 新闻360 ​​​
几天前，南京雨花台烈士陵园民警捡到了一个钱包，通过调查发现是北京的一个学生丢的。民警联系到失主时，失主有点不敢相信，一度以为是诈骗电话。经双方沟通确认之后，民警确认了董某的失主身份，并将现金和证件分别寄还。“连心小站”失物招领 北京学生南京丢钱包 警方远程归还有新招！ 140415 新闻360 ​​​
4月13日22时45分，@中国矿业大学 发布消息称，矿大两名2013级研究生在校外某小区死亡。知情人透露，两人曾是恋人关系，12日上午，男方突然持刀闯入房内，女方拼命反抗，后被男方割喉，男方随后自杀。http://t.cn/8sO703c ​​​
小杨因与同学产生一点矛盾，被同学捅伤，插在腹部的刀只留了刀柄在外面。小杨立即被送到医院检查，医院拍片后显示小杨有重度脂肪肝，其他部位未见异常。腹部脂肪也使刀子没有伤害到要害部位。 （新闻晨报）[挖鼻屎]自带保护罩，胖子运气不会太差! ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
5个月前连云港东盛艺术幼儿园四位女老师发现饮用水有异味，一星期前女老师隐藏的手机拍下“罪证”。老师们称该男子姓高今年54岁，负责幼儿园采购工作。尴尬的是警方没法处罚只能教育。不过如有传染病，当事人或涉犯罪。视频http://t.cn/8sKylxG ​​​
母亲早就离家出走，14岁的张某一直与父亲一起生活，去年辍学后，就跟随父亲在姜堰打工。3月28日下午，在工地上干活时，父亲嫌其懒，对其进行了责骂，晚上10点多，张某乘其熟睡杀死亲生父亲。4月11号上午，警方在某居民房里，发现有一具高度腐烂的尸体。 ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
南京市相关部门曾表示，今年会对明城墙进行维修。其中，备受关注的太平门段已经动工，计划6月底完工。接下来的二期，还会按照古制复建太平门镝楼，这将是南京复建的第一个镝楼。施工期间，龙蟠路太平门段道路通行能力，会压缩到双向四车道，司机朋友注意绕行。 ​​​
今天韩国一艘载有约470人的客轮疑在韩国西南海域沉没，韩国海警收到求救信号，目前已有120余人获救。船只已经大部分倾斜，目前正在沉没中。旅客中有325名是京畿道安山市檀园高中学生，他们为了修学旅行乘坐这艘客轮。@人民日报 @央视新闻 ​​​
江苏13个地级市的男人,排名依次为：南通、盐城、徐州、连云港、宿迁、扬州、南京、常州、淮安、泰州、苏州、无锡、镇江。榜单制作人称排行榜是经过DNA对比分析，结合国内几大网站的公众投票数据才得出的结果。小伙伴们赞同吗？[群体围观] ​​​
去年，位于江苏扬州西湖曹庄的隋炀帝墓，被确认为隋炀帝杨广和夫人萧后的最终埋葬之地，并被列为2013年度全国十大考古发现。今天这些珍贵文物将在扬州双博馆亮相，两座墓葬里的重量级文物几乎全部亮相。本次展览将持续3个月，将采取免费不免票的形式。 ​​​
1.小而深的伤口。容易使细菌生长繁殖，引发或加重感染，尤其容易感染破伤风杆菌等厌氧菌。2.烫伤。分泌物会促发感染。3.伤口有异物。4.被铁钉扎伤。一定要先清洁，然后保持伤口暴露，以防感染。5.动物抓伤咬伤。让伤口暴露，并到医院注射狂犬疫苗。6.各种皮肤疖肿。(生命时报) ​​​
江苏13个地级市的男人,排名依次为：南通、盐城、徐州、连云港、宿迁、扬州、南京、常州、淮安、泰州、苏州、无锡、镇江。榜单制作人称排行榜是经过DNA对比分析，结合国内几大网站的公众投票数据才得出的结果。小伙伴们赞同吗？[群体围观] ​​​
1.胃炎、胃溃疡。2.胆结石。空腹时，胆汁容易淤积，极有可能引起结石症状。3.月经不调、盆腔炎。尤其冬季，不吃早餐，人体“火力”不足，导致女性体寒，而这会使盆腔内的血管紧缩，致使卵巢功能紊乱。4.感冒。5.心血管疾病。长期不吃早餐，容易导致动脉硬化的发生。6.蛀牙。 ​​​
据说，真正的Word高手根本不屑于使用鼠标，手指上下翻飞，都是快捷键牛人！戳图学习，新技能get√！ ​​​
档案如下，名称：厄尔尼诺。别名：气象怪物。可能来袭时间：2014年。确认单位：中国气象局。危害：造成一些地区干旱而另一些地区又降雨量过多。持续时间：好几个月甚至一年以上。持续范围：极大甚至辐射全球。更多档案内容，请戳大图↓↓ ​​​
南京人看薰衣草真的不用去普罗旺斯，江宁谷里大塘金村种植了近400亩薰衣草，而且是梯田式哦，在这里你也能欣赏到成片的紫色海洋！这是上周末@健行渐远Z 拍到的含苞待放的薰衣草世界，预计6月将迎来薰衣草最佳观赏期！快@ 同行的小伙伴吧！ ​​​
美国肯德基推出了一个新品：花束！你只要支付20刀，就能得到一个花束和一张价值5刀的代金券，你可以用这种代金券买一个鸡腿鸡块神马的嵌在花束上，然后去参加毕业舞会，保证让你的舞伴对你大流口水~~~via这里是美国 ​​​
北京—自信；上海—精明；天津—大方；东北—泼辣；山东—实在；广东—贤惠；浙江—聪明；四川—持重；重庆—漂亮；江苏—闺秀；河南—简朴；河北—稳重；湖南—麻利；湖北—持家；广西—含蓄；江西—勤劳……江苏姑娘们认同吗？ ​​​
档案如下，名称：厄尔尼诺。别名：气象怪物。可能来袭时间：2014年。确认单位：中国气象局。危害：造成一些地区干旱而另一些地区又降雨量过多。持续时间：好几个月甚至一年以上。持续范围：极大甚至辐射全球。更多档案内容，请戳大图↓↓ ​​​
这只黑白相间的虎斑狸猫，本来浪迹天涯，去年下半年到运河公园码头时又累又饿。船员大叔见着心疼，喂了点吃食。为感谢大叔一饭之恩，它从此在运河公园落脚，工号007，且能独享无限量供应的可口猫粮！“ http://t.cn/8s0wIT0 好幸福的喵~ ​​​
除了年龄和遗传因素，不良的生活习惯也会招致白发，发型就是其中一个重要因素。它会妨碍头皮血液循环，进而影响毛囊细胞吸收营养，导致黑色素分泌失常，最终长出白发。戳图看三种最常见的错误发型↓，你中枪了吗？（生命时报） ​​​
澳大利亚"香蕉姑娘"Freelee称自己保持身材的秘密就是基本只吃水果，她最多一天吃过51根香蕉。她说，采用这种减肥法后，自己成功甩掉了约18kg，而且痤疮消失了，慢性疲劳综合症、甲状腺功能低下和消化不良也都被治愈了。http://t.cn/8s0tocK [吃惊]香蕉如此神奇？！ ​​​
浙江大学研究生心理互助会发起了一个有趣的活动，倡议同学们试着过一天没有电脑的生活。参加的同学，有的绣完了十字绣，有的看完了一本书，有的尝试做了次蛋糕。“无脑”24小时，他们都做了什么 原来离开了电脑，可以做这么多事！今晚就试试吧，别再让手机、电脑绑架你了。 ​​​
档案如下，名称：厄尔尼诺。别名：气象怪物。可能来袭时间：2014年。确认单位：中国气象局。危害：造成一些地区干旱而另一些地区又降雨量过多。持续时间：好几个月甚至一年以上。持续范围：极大甚至辐射全球。更多档案内容，请戳大图↓↓ ​​​
南京人看薰衣草真的不用去普罗旺斯，江宁谷里大塘金村种植了近400亩薰衣草，而且是梯田式哦，在这里你也能欣赏到成片的紫色海洋！这是上周末@健行渐远Z 拍到的含苞待放的薰衣草世界，预计6月将迎来薰衣草最佳观赏期！快@ 同行的小伙伴吧！ ​​​
档案如下，名称：厄尔尼诺。别名：气象怪物。可能来袭时间：2014年。确认单位：中国气象局。危害：造成一些地区干旱而另一些地区又降雨量过多。持续时间：好几个月甚至一年以上。持续范围：极大甚至辐射全球。更多档案内容，请戳大图↓↓ ​​​
检测显示，红牛和东鹏饮料配方中，可能会生成微量国家二类精神药品安钠咖。据悉，安钠咖与咖啡因相似，会有药物依赖性和毒副作用。同时，红牛、东鹏特饮等饮料注明添加苯甲酸钠，作为防腐剂，而据了解，该添加剂在日本法定禁止使用。http://t.cn/8s0U3bW ​​​
档案如下，名称：厄尔尼诺。别名：气象怪物。可能来袭时间：2014年。确认单位：中国气象局。危害：造成一些地区干旱而另一些地区又降雨量过多。持续时间：好几个月甚至一年以上。持续范围：极大甚至辐射全球。更多档案内容，请戳大图↓↓ ​​​
调查显示，在快速行驶的地铁内打手机，平均产生的辐射比停止状态时高出6倍；而在电梯等封闭空间内打手机，电磁辐射强度平均比在电梯外的宽阔位置约高15倍，并且当电话显示“正在连接中”时辐射最强。乘电梯、地铁时接打电话的习惯最好改改了！(生命时报) ​​​
近日，长沙市民小吴曾被流浪狗在脚趾上咬了一个针尖大小的伤口，因为自己学医，他只是用水冲洗了伤口，8个月后，他还是没能战胜狂犬病毒去世。提醒：只要被猫狗一类的动物伤害，最好去医院就医！又到了狂犬病高发期，如何应对？今晚@江苏卫视新闻眼 敬请关注！ ​​​
今晚20：14分，南京青奥组委会将全面启动青奥会门票销售，并首次开通境外销售，票种有开（闭）幕式门票、赛事亲子票、赛事单项通票和各类赛事普通票。南京青奥会票务官方网站售票平台英文和法文网站也同步上线，境外人士可直接订购开闭幕式和赛事门票。购票攻略猛戳大图！ ​​​
1、水烧开，先放入金针菇、黄甜椒丝烫30秒，最后加入葱丝拌匀，捞出；2、将捞出的1料放入冰水里浸泡半分钟；3、1.5勺生抽、1勺香醋、小半勺蜂蜜（糖）和蒜蓉充分拌匀成湿料，将2料捞出，轻轻挤干水分放入拌匀；4、上桌前滴几滴香油即可。see you tomorrow~ ​​​
@中医小豆豆 称，南京中医药大学基础医学院实验室一名老师长期性骚扰女学生，“昨天欺负师妹时被我撞上，我冲上去保护师妹，结果被打！”记者从校方了解，上周因为实验仪器的使用问题发生了冲突，与性骚扰无关。目前，事件正在调查中。http://t.cn/8s0a7PA ​​​
郑小姐31岁，有多年痛经史，但她认为痛经是小毛病，10年来一直靠吃止痛药硬扛。近日，她到医院检查发现，她患有子宫腺肌症，且病情严重，最后只能切除子宫。医生建议，长期痛经无法缓解，应到医院做个彻底检查。痛经多年 靠止痛药硬扛 女子痛失子宫 ​​​
近日中大医院呼吸科病房一个病区连续收治了25例肺癌患者，最年轻的才40多岁。专家提醒，应坚决戒烟，雾霾天出门最好戴口罩，少去灰尘大的地方。室内应注意通风，多放绿色植物；烹调时应用抽油烟机，减少煎、炸次数，花生油、芥花籽油等也比较适合烹饪。南京一医院一个月新收25例肺癌患者 ​​​
前两天，昆山市民杨先生的母亲不幸发生车祸，危机时刻，一位热心的收废品师傅用自己的三轮车将伤者送到医院，最终转危为安。师傅默默离开了。杨先生说，只记得他约四五十岁，中等身材，三轮车前有块牌子。若能找到他，杨先生想当面和他说声谢谢！ ​​​
1996年，内蒙古42岁的王本余因强奸杀人罪被判处死缓。2012年，真凶落网。算上在看守所羁押的两年多时间，王本余已经在铁窗下度过了18年。内蒙古自治区高级法院证实，王本余被改判包庇罪3年，获150万国家赔偿。http://t.cn/8s0i5Nu ​​​
昨天，一辆白色宝马在没开双跳灯，也没放置任何警示标，直接停在了扬溧高速环形匝道的应急车道上。一男子试图抱起蹲在车道内侧的女友，无奈女友始终不配合。据了解，两人本打算选婚纱外景，行车中途发生矛盾，女孩一度想跳车。 ​​​
4月9日上午，一名年龄在50岁左右的男子，在两位女士陪同下到南京博物院参观。游客扛着一个简易的支架，上面挂着玻璃瓶，输液管插进鼻孔里。南京博物院希望找到这位游客，并邀请他康复后再来一次，届时将提供专人讲解与服务。http://t.cn/8s0vI4s @南京博物院陈列展览部  ​​​
今天下午，琼瑶在微博致信广电总局，呼吁抵制@于正1978 。琼瑶称自己明知会被利用炒作，却被欺凌到无法保持沉默，必须站出来。于正此前屡次抄袭自己的作品，这次的《宫3》故事更是全部抄袭《梅花烙》，让她心如刀割，一气之下病倒。http://t.cn/8s0fUAo ​​​
奶茶妹妹与刘强东最新的情侣照流出，感情甜蜜。而刘强东除了比奶茶妹妹大19岁，更被爆曾有婚史，儿子已8岁。2010年，刘曾在节目中大方承认"儿子四岁多了"。还有爆料人称"是奶茶妹倒追的刘强东"，奶茶的前任梁某还曾试图挽回。http://t.cn/8s0MUEq ​​​
今天上午，广西南宁一辆双层公交车在青竹立交下撞上公路上的限高框，导致公交车车顶被削落。目击者称，至少有十几名乘客受伤。目前，大批警察及当地官员赶到现场。伤员已全部送往医院救治。http://t.cn/8s0qDpr ​​​
4月2日晚上9点多，常州横林镇一个5岁的小男孩和小伙伴玩耍时突然失踪，已经整整4天。小伙伴说“看到两个叔叔把他抱上车的”。监控显示，8点38分钟，一个男子和大凯说话，但此后就不知去向。孩子的整个家庭近乎崩溃，如果你有消息，请和我们联系 ​​​
为解决快递业的“最后一公里”问题，南京正规划建设四大城市集货配送中心，其中东部中心以百货快消品为主，南部中心以农副产品药品为主，西部中心以电子商务货品为主，北部中心主要满足江北地区的配送需求，预计2015年初步建成。http://t.cn/8sN5rIx   ​​​
今天北京时间下午时段，天空将上演精彩月全食。但中国只有极东北地区及部分东部沿海地区可看到一点点半影月食。红月亮一般在发生月食时出现，因浓厚的大气层把紫、蓝、绿、黄光都吸收了，只剩红色光可穿透过来。网友：那怪兽还会不会粗线？ ​​​
南京幸福都市考核指标将调整，拟将空气质量优良天数比例由95%降至80%。不过，这一目标仍高于南京今年的蓝天目标。此外，南京逐步取消对城区街道的经济指标考核。 南京幸福都市考核指标调整 "蓝天"比例拟降至80% 求蓝天多些，再多些！ ​​​
亮亮是一名9岁的男孩，最近他被查出患上T淋巴母细胞性淋巴瘤。爸妈瞒着他：“多挂点水就没事了！”他上网查询，确定得了肿瘤后，表现出异乎寻常的坚强，“我感觉爸爸妈妈在我身上花钱花得太快了，所以当时就不想治了！http://t.cn/8s0591b ​​​
家住西漳的30岁小伙尤佳，刚刚从中国职业泰拳锦标赛上摘取了一枚85公斤级别金牌！在决胜负的那一场中，他只用了两个回合，90秒钟就把对手撂倒在地。他希望将来自己能开一个武馆，给普通人传授一些防身术,只要有人跟他学，他会倾囊相授http://t.cn/8s0qVkM ​​​
近期，扬州江都人民医院里多名家属的钱包被偷。经调查，犯罪嫌疑人姓钱，扬州人。高中毕业出门打工，很快当上工程老板，成了百万富翁。但工程队突发事故，他开始无心工作，整天在网吧混日子。钱花完了，便动了偷窃的念头……http://t.cn/8s0485f ​​​
外媒报道，一位精神病专家说，他接待的畸形恐惧症患者有三分之二都爱反复自拍并上传社交网络。他们有时会花几小时，试图拍出不显示任何缺陷或缺点的自拍照。另有专家认为，“自拍经常引发自我放纵或对寻求关注的社会依赖，导致自恋或极度自卑。”英国《每日邮报》：太爱自拍可能有精神疾病 ​​​
昨天上午，在沪宜高速锡宜线的应急车道内，一辆轿车停在路边，司机站在一旁不停的挥手拦车。司机自称和朋友去外地办事身上没钱，向过路司机借路费和油费。他拦了近十辆车，借到了两千元。高速交警调查发现，车上两人在去年就曾因为涉嫌拦车诈骗被警方处理过。 ​​​
黑作坊里加工鸭血，加工出来的鸭血味道很特别，记者在淮安市淮阴区采访发现，黑心作坊为了用鸡血冒充鸭血，保持更好的外形，竟然用了染色用的工业材料——印染助剂。该作坊每天加工量极为惊人，所产假鸭血销进了市场。http://t.cn/8s07n8g 放开鸭血粉丝[怒]  ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
网友@菲特泰斯塔羅莎 ：现在住的那栋楼有家人，貌似他家媳妇怀孕了，说WIFI有辐射，影响媳妇健康，逐家逐户敲门叫我们不要用WIFI。今天上来敲了我四次门。我的WIFI已经关了广播，他不信，说要进来看我有没用无线路由。。。 ​​​
2014年全省公务员招录笔试阅卷工作已经结束，笔试最低合格分数线划定，考生4月15日9:00起可登陆中共江苏省委组织部网等网站查询个人分数及排名。全省公务员招录面试工作将于5月10日、11日进行。详情戳图↓↓ ​​​
昨天晚上7点，南京的陈小姐散步路过建宁路249号时，突然被楼上扔下的垃圾袋砸中，衣服全弄脏了。楼下商铺的店员说，楼上住户经常往下扔东西，还曾扔过花盆。民警到场还是无法找出肇事者。律师表示陈小姐可以向法院请求由整栋楼的住户赔偿她的损失。  ​​​
南京人对梧桐树有着特殊的感情，但在新模范马路的一家医院旁，一排梧桐树被拦腰斩断 ，都有6、70年的树龄。知情人说，因为医院觉得这些树挡住了门头。据悉，医院并没有获得任何行政许可，私砍树木的行为将由南京市城 管局实施叫停。http://t.cn/8s0wvVA ​​​
清明小车免费大餐刚吃完，五一小长假免费大餐又来了。五一小长假小车免费通行的时间为5月1日零时到5月3日24时。在进入免费时段和恢复正常收费的临界点均设置了5小时的过渡期。提醒：免费时即使误闯收费通道，也不要随便倒车，清明期间南京就有司机被罚200元扣12分。 ​​​
打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1吃一大口醋（红白皆可）立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。@曹格[挤眼]   ​​​
之前在外地买的车，要年检了怎么办呢？要两地奔波吗？去年，我省曾推出机动车省内异地年检的服务措施。这项便民政策又迎来了“升级版”：从即日起，市民如需要异地检验，地市范围内无需委托即可直接办理，流程和在当地一样。 省内异地年检直接本地办理 ​​​
到商场买衣服，试穿的时候明明自我感觉“白瘦美”，回家再照镜子为啥就成了“矮短黑”？！服装店老板坦白有小诀窍：试衣镜+灯光能营造PS效果，试衣镜要长条形状的，斜着靠墙放最好，黄色暖光衬衣服，白色灯光提亮皮肤。http://t.cn/8spUUgp    ​​​
6点55分后别赖床。16点30分后别喝咖啡。21点后别摄入大量蛋白质。22点后别饮酒。22点05分后别打开电视。23点后别调高室温。23点05分后别摆弄手机。23点07分后别逗宠物玩。23点35分后别回想烦心事。23点55分后睡不着别躺着，起床做点放松的事。#晚安# ​​​
有研究显示，从生理角度，爱撒娇的女人血液中血清素、乙酰胆碱的含量远高于不爱撒娇的女人，她们较少发生身体疾病。从心理角度，会撒娇的女人更会处理好情感、家庭以及人际关系，她们会适当示弱，工作和生活中的焦虑事件会少很多，有利于心理健康。（生命时报）女汉子哭了.... ​​​
时代发展至今，大量疾病已向人类臣服，但癌症这一顽疾例外。4月14日，中国肿瘤登记中心2013年报发布。哪些坏习惯会让癌症盯上你？我们离癌症到底有多近？癌症，这个熟悉又陌生的名词，你了解多少？戳图学习！ ​​​
据@丽江纳西妈妈 @中国驴友大联盟 等网友爆料，今晚19:00左右，丽江古城五一街琮仁巷江湖酒吧附近又着火了，烟很大。目前，消防车已经赶到，火势已受到控制。网友倡议：希望古城店家和来玩的游客都能注意防火，烟头一定要灭掉。为了我们共同的古城，祈祷平安，转发倡议！ ​​​
有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~@思想聚焦 ​​​
时代发展至今，大量疾病已向人类臣服，但癌症这一顽疾例外。4月14日，中国肿瘤登记中心2013年报发布。哪些坏习惯会让癌症盯上你？我们离癌症到底有多近？癌症，这个熟悉又陌生的名词，你了解多少？戳图学习！ ​​​
传统观念认为，撒谎的孩子都是坏孩子。而多伦多大学研究团队认为，撒谎是大脑的高级功能。能说谎还能圆上的人，至少具备两项高级能力：抑制控制能力和了解旁人心理能力。因为这项研究，加拿大最高法院修改了关于小孩的取证法。 数学学不好，原来可以怪遗传 你怎么看？ ​​​
时代发展至今，大量疾病已向人类臣服，但癌症这一顽疾例外。4月14日，中国肿瘤登记中心2013年报发布。哪些坏习惯会让癌症盯上你？我们离癌症到底有多近？癌症，这个熟悉又陌生的名词，你了解多少？戳图学习！ ​​​
在某韩剧中，中国酒店大佬被刻画成了傲慢无礼，又土掉渣的流氓。主管不小心把酒洒到他裤子上的时候，他勃然大怒，一口东北口音大骂：“哎呀妈呀，我这是名牌呀，你干啥呀。”网友表示如此黑中国人太过分，要求该剧编剧、导演道歉。http://t.cn/8spUHo5 ​​​
时代发展至今，大量疾病已向人类臣服，但癌症这一顽疾例外。4月14日，中国肿瘤登记中心2013年报发布。哪些坏习惯会让癌症盯上你？我们离癌症到底有多近？癌症，这个熟悉又陌生的名词，你了解多少？戳图学习！ ​​​
酒后找了个代驾送回家，可到家门口后，男子觉得代驾停车位置不好，便自己坐进驾驶室挪车，可仅开出50米，就与另一辆车发生碰擦。最终，为了挪这么一次车，该男子不仅要被罚款和吊销驾照，还将面临1个月以上6个月以下拘役。醉酒男子不满代驾停车位置 二次挪车被查醉驾 ​​​
摄影家Michael Hughes到过全球很多地方，每次，他都喜欢在当地购买的一些廉价纪念品，通常是地标建筑或代表性人文元素的缩微复制品，并让它们入镜，替换掉真实场景中的一部分，然后和其余部分重新组合成完整的场景。 ​​​
时代发展至今，大量疾病已向人类臣服，但癌症这一顽疾例外。4月14日，中国肿瘤登记中心2013年报发布。哪些坏习惯会让癌症盯上你？我们离癌症到底有多近？癌症，这个熟悉又陌生的名词，你了解多少？戳图学习！ ​​​
时代发展至今，大量疾病已向人类臣服，但癌症这一顽疾例外。4月14日，中国肿瘤登记中心2013年报发布。哪些坏习惯会让癌症盯上你？我们离癌症到底有多近？癌症，这个熟悉又陌生的名词，你了解多少？戳图学习！ ​​​
河北李女士拆快递包装过敏起了一手小红疙瘩。专家表示：目前，我国对快递封装用品的强度、材质等问题无明确标准，快递包装多由生活垃圾、化工材料等再加工而成。提醒：拆包裹时，尽量利用刀、剪等工具，避免皮肤接触，拆完后立刻洗手。手撕快递包装袋 石家庄一女士遇过敏 ​​​
据吉林@新文化网 消息，曾在多部电视剧中饰演过妈妈的演员柏青，于4月14日15:30因肝脑病去世，享年76岁。柏青是国家一级演员，曾与@巩汉林 合作春晚小品《都市外乡人》，最近的作品有电视剧《手机》《喜临门》《美丽的契约》等。http://t.cn/8spWynN [蜡烛] ​​​
今天，江苏省纪委通报了9起违反中央八项规定精神典型案件。 ​​​
江苏常州武进区横林镇的不少菜农们面对丰收的花菜怎么也笑不起来，因为当地今年种植花菜面积多达2000余亩，花菜最初的收购价只有5分钱一斤，还没人要，当地菜农们对此一筹莫展，连叫“今年亏死了”。常州农村花菜严重滞销 5分钱一斤都没人要花菜富含维生素B、C，多吃点帮帮菜农吧！ ​​​
2014年全省公务员招录笔试阅卷工作已经结束，笔试最低合格分数线划定，考生4月15日9:00起可登陆中共江苏省委组织部网等网站查询个人分数及排名。全省公务员招录面试工作将于5月10日、11日进行。详情戳图↓↓ ​​​
眼下春暖花开,鸟语花香,正是外出旅游的好时节。常州天目湖、扬州瘦西湖、南通濠河景区、姜堰溱湖旅游景区、苏州园林等江苏17个5A景区你都去过去吗？想了解最新国家5A级旅游景区详戳↓↓ 做一个旅游达人，转！五一可以走起啦！ ​​​
①时刻提醒，重点标注；②工作安排在效率最高的时段；③给自己设最后期限；④工作分优先级；⑤每天至少完成一项最不想做的工作；⑥复杂工作分块完成；⑦避免工作被打断；⑧严格遵循计划；⑨按时完成，给自己奖励；⑩劳逸结合。受拖延症困扰的你，收藏执行吧！ ​​​
小憩时，很多人往往随便往桌子趴一趴，殊不知这些不良姿势，对心脑血管健康影响很大：头部过度前倾或后仰，会压迫颈动脉，导致大脑缺血缺氧，出现头痛、头晕等症状。此外，趴着睡还会使胸部受压，直接影响呼吸，加重心脏负荷。转发提醒！（生命时报） ​​​
今早7点，南京九华山隧道往龙蟠中路方向，一黄色福特轿车追尾一红色轿车，红车腾空后撞击隧道墙壁飞出近百米翻车。紧跟的两辆轿车相继追尾。事发后，肇事司机竟弃车逃逸。目击者称司机涉嫌酒驾。所幸，被撞司机和车上孩子只是轻微擦伤，事故造成严重拥堵。 ​​​
腹部脂肪过于肥厚的人今后出现记忆力衰退和痴呆症状的几率显著比瘦人高。美国研究人员发现肝脏与海马体(记忆中枢)都喜欢一种蛋白质。若腹部堆积太多脂肪,就会扫荡大脑在内的身体其他部分这种蛋白质，将妨碍记忆力和学习能力。腹部脂肪堆积或影响记忆力 ​​​
PS功能强大，工具栏也繁多，熟悉这些PS快捷键，像PS大神一样键盘操作无压力～戳图学习，新技能get√！via人民日报 ​​​
腹部脂肪过于肥厚的人今后出现记忆力衰退和痴呆症状的几率显著比瘦人高。美国研究人员发现肝脏与海马体(记忆中枢)都喜欢一种蛋白质。若腹部堆积太多脂肪,就会扫荡大脑在内的身体其他部分这种蛋白质，将妨碍记忆力和学习能力。腹部脂肪堆积或影响记忆力 ​​​
患者传某，男，52岁，重庆市人，无业。4月10日就诊。4月13日，常州市疾控中心实验室检测结果为H7N9禽流感病毒核酸阳性。4月13日，经常州市专家组诊断该病例为人感染H7N9禽流感确诊病例。 ​​​
本溪3岁女童晨晨，8日从幼儿园回家后，怎么也不肯坐凳子上，妈妈发现其内裤上有血，送医做阴 道镜检查，竟从内取出6枚硬币！晨晨现无法说清发生什么，但一提“幼儿园”就情绪激动。目前警方已立案调查。辽宁3岁女童下体被塞6枚硬币 ​​​
前体操名将、高位截瘫的 @桑兰sanglan 今日凌晨0:19分在北京产下一名男婴，重5斤7两，母子平安。她在微博中感谢院方的积极努力和高超的医术！同时感谢社会各界的关心与爱护………恭喜这位伟大的母亲，祝小宝宝健康快乐的成长！ ​​​
视频中，熊孩子貌似犯了错，蜷缩角落，麻麻拿起鞋底板想教训孩子…谁知，2条金毛奋不顾身冲上沙发，阻止麻麻打孩子！似乎在说"主人，请放过我家少主吧！求求你了…"实在太有爱了！最后麻麻被狗狗感动，把鞋底板扔了…狗狗“护犊子”勇敢反抗女主人 阻止麻麻打孩子 ​​​
深圳一对新人的婚礼囧了：新娘因在四川老家扫墓没能赶回，新郎竟说服新娘的妹妹穿上婚纱扮成新娘救场，“现场很欢乐，大家还起哄，让新郎对假扮的新娘又亲又抱”…新郎表示在老家已办了两场婚宴，这次只是个形式，让大家聚一起乐呵乐呵。新娘未到场 小姨子扮新娘 ​​​
春天来临时，天气日渐温暖，人体皮肤的毛细血孔也开始逐渐扩张，血管变粗血流量增加，因此对大脑的供血量就会相应减少，这时候的大脑就会自动保护和调整，减少兴奋度，困乏就此产生。可以按揉百会穴、风池穴、合谷穴，来缓解春困。（健康时报） ​​​
澳方称，澳大利亚海盾号昨日下午在搜寻区发现油迹，已收集2升样本，仍需等待检验结果，不认为油迹来自船舶。视频直播：马来西亚宣布MH370失踪（新浪） ​​​
南京除了现有的南图和金图，还有哪些美丽的图书馆？@南京人孙晨 用了半年的时间，跑了18所高校，拍了20座图书馆。那些年，我们在图书馆的好时光，这里有你的记忆吗？ ​​​
江苏常州武进区横林镇的不少菜农们面对丰收的花菜怎么也笑不起来，因为当地今年种植花菜面积多达2000余亩，花菜最初的收购价只有5分钱一斤，还没人要，当地菜农们对此一筹莫展，连叫“今年亏死了”。常州农村花菜严重滞销 5分钱一斤都没人要花菜富含维生素B、C，多吃点帮帮菜农吧！ ​​​
2012年九月份买了房子，至今无法入住，这样的事就发生在南京市江宁区"合家春天"小区25号楼130户业主的身上。“盈嘉”地产因资金链断裂彻底甩手，迫于无奈业主在水电不通的房子里住了一个多月后，无奈走上艰难的维权路。http://t.cn/8sptytt ​​​
网友@菲特泰斯塔羅莎 ：现在住的那栋楼有家人，貌似他家媳妇怀孕了，说WIFI有辐射，影响媳妇健康，逐家逐户敲门叫我们不要用WIFI。今天上来敲了我四次门。我的WIFI已经关了广播，他不信，说要进来看我有没用无线路由。。。 ​​​
网友@菲特泰斯塔羅莎 ：现在住的那栋楼有家人，貌似他家媳妇怀孕了，说WIFI有辐射，影响媳妇健康，逐家逐户敲门叫我们不要用WIFI。今天上来敲了我四次门。我的WIFI已经关了广播，他不信，说要进来看我有没用无线路由。。。 ​​​
2012年九月份买了房子，至今无法入住，这样的事就发生在南京市江宁区"合家春天"小区25号楼130户业主的身上。“盈嘉”地产因资金链断裂彻底甩手，迫于无奈业主在水电不通的房子里住了一个多月后，无奈走上艰难的维权路。http://t.cn/8sptytt ​​​
4月10日，徐州中心医院，一位男子抱着一位穿着橙色衣服的妇女来医院看病。据了解，男子已经六十多岁了，平常靠拾荒为生，送来就医的是一位环卫工人。因老汉开电动三轮车把一环卫工人撞到，老人表示，算砸锅卖铁，也会把医药费补上。http://t.cn/8spGZPs ​​​
苏州有一位59岁的发明达人，他将普通电动车装上他研发的装置，就可以不用充电，从苏州去无锡打个来回。当车内的电量全部耗尽后，将车架支起，进行空转，可以让回流发电再起作用，10到20分钟就可以继续行走。环保节能，给大爷点赞！http://t.cn/8spqnEX ​​​
中国铁路总公司公布京沪高铁及京广高铁上半年特惠方案。90趟G字头列车的商务、特等或一等座打8折。北京南至南京南G205/6次商务、一等、二等座均打7折。这趟车是南京到北京的末班车，是此次打折计划中唯一二等座享受折扣的高铁。http://t.cn/8spqhBa ​​​
4月10日，徐州中心医院，一位男子抱着一位穿着橙色衣服的妇女来医院看病。据了解，男子已经六十多岁了，平常靠拾荒为生，送来就医的是一位环卫工人。因老汉开电动三轮车把一环卫工人撞到，老人表示，算砸锅卖铁，也会把医药费补上。http://t.cn/8spGZPs ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
樱花盛开季已经过去，但南京溧水的三叶园林，十几万株、近千亩的晚樱却正在尽情盛放。晚樱的花瓣层层叠叠，颜色变化极其丰富，还有紫红、黄绿色等少见的花色。错过鸡鸣寺樱花的小伙伴，三叶园林十几万株晚樱还在等你！http://t.cn/8spbLsz ​​​
周一早上的心情不说大家也都懂……但是，好消息是：再上两周班，就是五一小长假啦！由于5月1日（周四）到3日放假调休，4日（周日）上班。因此如果4月28日（周一）、29日、30日请假，即可与前两天的周末相连，形成8天长假！怎样，心动吗？（转） ​​​
你对自己的大学生活有什么规划？做个“有证一族”或许会为你将来的职海求生提供不小的帮助哦！未雨绸缪，有条不紊，看看下面这条“证”途，你走到哪了？多几次努力，多很多机会！转发给小伙伴们，一起加油！via人民日报 ​​​
油条和豆浆在很多人看起来是天作之合，但你知道吗？大多数油条中会添加一种叫明矾的东西，这种含铝的无机物会对大脑神经细胞产生一定损害。而豆浆中富含卵磷脂，卵磷脂具有增强记忆力的功能。所以豆浆配油条的吃法是有科学道理的哦。各位吃货，今天你豆浆油条了么？ ​​​
1、性别由爸爸决定；2、身高父母各占一半；3、性格是爸爸的遗传大；4、母亲对孩子智商的影响是父亲的3倍；要判断男生聪不聪明，看他妈妈就知道了。男生自己觉得笨，千万要娶一个聪明女生，这样你小孩翻盘的几率还有七成五，人生还是充满希望的…via广州日报 ​​​
上海铁路部门将于今年7月首次在华东地区推出“新东方快车”—欧亚六国专列旅游线路。线路经过土耳其、保加利亚、罗马尼亚、匈牙利、捷克、奥地利6个国家，全程11天。游客一路可享受豪华住宿和五星级服务。其中有4个晚上是住在列车上，车轮上的欧洲，你想去吗？ ​​​
愉快的周末就要结束，马上又要开始新的工作了。今天小编就来给各位的ppt制作技术加个分吧！你知道那些别人PPT里炫目的Flash、视频都是怎么做的吗？戳图，学习，收藏↓↓人生没有完美，但努力可以接近完美！via人民日报 ​​​
凭借“结构化拖延法”理论一举摘得搞笑诺贝尔奖的美国哲学教授约翰•佩里，写了一本拯救拖延症患者的书，名为《拖拉一点也无妨》。当然，作为这样一本书的作者，拖拉一点当然也无妨。据说佩里写这本书也拖了15年才完成。。。[哈哈]  ​​​
新版《有机产品认证管理办法》本月起实施，规定有机产品的有机配料含量（指重量或液体体积，不包括水和盐）要等于或高于95%。购买有机食品先看是否标有“中国有机产品”和“ORGANIC”的认证标志，每枚标志唯一编号，可上http://t.cn/8sN5u82查询真伪。 ​​​
京沪高铁及京广高铁上半年特惠方案出台：①90趟G字头列车的商务、特等或一等座打8折。②北京南至南京南G205/6次列车商务、一等、二等座均打7折。特惠期为4月14日至6月26日，除五一、端午小长假外，每周一至周四特惠，周五至周日不特惠。http://t.cn/8sVNWnh  ​​​
近日，国内加密网站被发现存在重大漏洞，导致电商和第三方支付平台不安全。昨日，多名国内一线网络安全专家纷纷建议：本月7日、8日使用过电商和第三方支付平台购物的用户，有必要检查一下自己的账户是否遭到攻击，并及时更改密码。图文：7日至8日网购用户赶紧改密码  ​​​
你碰到过免费发钥匙圈的么？最近有不法份子假冒推销员在加油站或停车场等地发免费钥匙圈！这个钥匙圈具有可让他们跟踪你的追踪装置芯片，请千万不要接受。他们会挑选看来较易下手的受害者，如果你接受了，你将陷入他们的圈套中。记住后果是你可能须付出更大的代价。 ​​​
你能看懂衣服洗涤标识吗？知道“机干（低温）”是什么符号吗？“阴凉地方晾干”又是什么符号？“非常温和专业湿洗”是什么符号呢？买了漂亮衣服，记得也要看懂洗涤标识！转起来，好好清洗保护衣服哟！ ​​​
美国加州一名61岁男子为带4岁女儿环游世界，花了几百万美元建了一辆超级巨型旅游车，该车有强化轮胎，可攀45度斜坡，有办公室，浴室，卧室，车身还有22个镜头，可监测车外状况，另备有无人机，可应对紧急情况....via 这里是美国 高端大气上档次啊！ ​​​
白领们下班后最大的心愿，恐怕就是抛开那些工作邮件或者不用再接听工作电话了吧。而如今法国人最先做出了规范。根据法国最新劳动法，晚上6点后到早上9点之前的非正常工作时间，公司将不被允许向员工发送邮件或向员工打电话。法国最新劳动法规定：下班后回工作邮件违法 ​​​
白领们下班后最大的心愿，恐怕就是抛开那些工作邮件或者不用再接听工作电话了吧。而如今法国人最先做出了规范。根据法国最新劳动法，晚上6点后到早上9点之前的非正常工作时间，公司将不被允许向员工发送邮件或向员工打电话。法国最新劳动法规定：下班后回工作邮件违法 ​​​
江苏省内唯一的全程马拉松赛事无锡国际马拉松赛今天上午在太湖景区开赛，吸引了超过1万5千名职业选手和马拉松爱好者参加。赛道途经蠡湖景区、鼋头渚风景区、太湖之星等无锡地标建筑，被誉为世界最美的马拉松赛道之一。中国选手获得男子组第三名和女子组二、三名。 ​​​
前阵子，在厦门发生的一起车祸中，一对夫妇丧生，即将出生的宝宝从母亲腹中被撞出却奇迹生还。现在，“奇迹宝宝”不仅肺部炎症消除了，4根肋骨长好了，手臂能抬了，脑部状况也不错。医生说：他已经基本痊愈了！出院后的“奇迹宝宝”将同姐姐一起由奶奶抚养。（央视新闻） ​​​
13日凌晨3时17分，由黑龙江黑河开往哈尔滨的K7034次旅客列车运行至绥北线海伦至东边井区间发生脱线事故，造成15名旅客受伤，已被送往医院检查治疗。哈尔滨铁路局与当地公安、消防、安监、卫生等人员已到现场救援。事故原因正在调查中。图为事发现场。 ​​​
近日国内出现一种专挑手机通讯录中至亲关系为诈骗对象的手机病毒——"杀熟"病毒。一旦感染，手机会在用户不知情的情况下偷偷向通讯录中带有爸、妈、婆、舅等关键字的人群发送欺诈短信，对方上当后，新感染的手机又会再次通过通讯录名单群发诈骗短信。 ​​​
为了观赏紫禁城的珍宝要去帝都北京？现在南京的百姓们不用啦！故宫博物院院长单霁翔近日在南京表示，愿和江宁织造博物馆建立合作。以后北京故宫的那些皇家展品，每年都会来南京展览一次。各位在南京想要一睹皇家珍宝的小伙伴是不是心动了呢？ ​​​
南京除了现有的南图和金图，还有哪些美丽的图书馆？@南京人孙晨 用了半年的时间，跑了18所高校，拍了20座图书馆。近日他还准备过江，再访江北的图书馆。感谢@南京人孙晨 把一个书香南京呈现给我们！ps：小编更正：应该是中国药科大学、中国传媒大学南广学院。 ​​​
南京除了现有的南图和金图，还有哪些美丽的图书馆？@南京人孙晨 用了半年的时间，跑了18所高校，拍了20座图书馆。近日他还准备过江，再访江北的图书馆。感谢@南京人孙晨 把一个书香南京呈现给我们！ps：小编更正：应该是中国药科大学、中国传媒大学南广学院。 ​​​
机器人可以根据经历和环境，形成独特个性，你相信吗？这些曾经你只能在电影中看到的桥段现在都已经变成了现实。在美国芝加哥的机器人展上，一系列新型机器人让参观者们大开眼界。能帮你参加社交活动的机器人、宠物机器人、搜救机器人，小编也很想去看一看呢！超级机器人[新闻眼] ​​​
在吉林长春，市区与城郊之间有这样一条公交线：59公里路程，只有一辆公交车，一名驾驶员；十五年来，沿线近4000余人出行全靠这趟车。小编以为，这最耐得住寂寞的公交司机，非他莫属啦。寂寞公交线：一个人一辆车  十五年一条线[新闻眼] ​​​
一名普通的传菜员能成为一个公司的副总裁，这样的事情可能很多人都不曾听说过。李哲亚，十年前一名初中都没毕业的传菜员，现在是一家餐厅的副总，更是北京新青年学堂的会长。无数次的身份转变，他让你相信只要有梦想，奇迹随时都可能发生。封面：致不一样的青春 奋斗最美丽  传菜员也有大梦想 迷茫中找准方向[新闻眼] ​​​
昨晚10点，南京城北世贸滨江小区保安华师傅报警说，有一只萨摩耶在小区门口徘徊了一天，好像迷路了。华师傅说，同事早上就发现它在门口转悠，可是一直没人来认领。如果你是主人或是有任何关于小狗的线索，请拨打02584427666（丁警官）取得联系。http://t.cn/8sNSdzd  ​​​
10号中午，名叫小江的18岁孕妇独自一人来到常熟肯德基虞景文华店用餐。心细的店员发现她频繁出入厕所，有点担心便拨打了110及120。随后店员便听到厕所里传来婴儿的哭声。在热心市民的帮助下，小江与婴儿都被及时送到医院，现在状况稳定。18岁女子肯德基产子 众人协助母子平安 140412 新闻360 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
南京除了现有的南图和金图，还有哪些美丽的图书馆？@南京人孙晨 用了半年的时间，跑了18所高校，拍了20座图书馆。近日他还准备过江，再访江北的图书馆。感谢@南京人孙晨 把一个书香南京呈现给我们！ps：小编更正：应该是中国药科大学、中国传媒大学南广学院。 ​​​
在东台市区的大街上，一名中年男子抱着个纸箱，正挨家挨户进行乞讨。男子叫孙光明，有一个女儿叫冬琴，今年21岁。不过年纪轻轻的女儿今年初却被查出患有白血病。大量的治疗费用已经压垮了这个家庭。您可以通过拨打02583195110，与我们取得联系，为冬琴献上一份爱心。 ​​​
超适合家庭制作~以捣碎的薄荷叶、黄瓜和冰块放在杯底做配料；在调酒器中混合2份伏特加、1份柠檬汁和少量的糖浆，一起摇匀后倒入杯中，最后加入适量苏打水。它比起经典的Mojito甜度更低、口感更清凉。周末在家，童鞋们快来试试吧~ ​​​
窝在办公室的童鞋得过“鼠标手”吗？鼠标手会出现腕关节肿胀、手指动作不灵活，严重时疼痛感还会迁延到胳膊和肩颈。要缓解疼痛，不妨试试花椒水泡手。取适量花椒，用水煎煮后，晾凉至手能承受的温度，浸泡搓洗。花椒能温中散寒，有局部麻醉和止痛的作用。（健康时报 ） ​​​
爱人常出差，自己要上夜班，留下11岁儿子独自在家，该怎么办?近日，南通大学附属医院急诊抢救室一位护士妈妈的一篇上夜班前给孩子的留言得到网友转发，大家被这封家书背后温暖而又略带心酸的亲子之情感动着，你被感动了嘛？http://t.cn/8sCriH9 ​​​
1.甜食。长期吃糖会危害神经健康。2.酒精。长期饮酒会导致大脑难以形成清晰的思维和记忆。3.油炸食品。油炸过程中产生的某些有害物质会损伤大脑神经细胞。4.过咸食物。大量摄入食盐会影响大脑认知能力。5.加工蛋白质。过度加工的热狗等食物会损害神经系统。（生命时报） ​​​
牛仔帽，络腮胡，半身赤裸，拉着板车，武汉“板车哥”严家满昨日亮相郑州街头。他徒步万里，只为寒门学子圆梦，今年2月，他将善款全部发给了23名贫困学子！他将在郑州停两三天继续北上，若碰到他，请伸出援手。http://t.cn/8sCm3Cs 传递爱心，转起！ ​​​
果汁店兼职心得大公开！这里说的果汁是用料理机将水果，适量纯净水（或牛奶，酸奶），糖或蜂蜜，粉碎搅拌，这种方法做出来的果汁口感好，避免了水果原汁过酸，不会浪费原料制作更方便。同时介绍其他小吃的制作方法,自己在家学着做吧！via央视网 ​​​
徐州的张大姐一家经济状况不好，靠丈夫打工维持生计，不料家里还是进了小偷，更意想不到的是小偷不仅没偷到东西，还留下了200元和一张字条：不好意思，你家真是一贫如洗，是我从未遇到过的，这200元你拿去换锁吧……徐州小偷入陋室不忍下手 反留200元给户主换锁 @平安徐州 ​​​
她是一位南京的护士，她7年前查出患上帕金森症，她年迈的母亲又查出肾功能衰竭，她12年前收养了一名11岁的藏族孩子，她怕因为高昂的手术费让孩子失去资助，迟迟不愿动手术。为白衣天使张玉霞点赞[心] ，我们每人奉献一点，将爱传递下去！http://t.cn/8sCkrUY ​​​
网络流传有关大学生生活费的一个段子：“800元是特困户，1000元是贫困户，1500元刚脱贫，2000元奔小康，3000元算富足。”武汉长江工商学院新闻中心调查武汉高校，结果显示95后月均生活费达1500元，其中人情交往花费占大头。200名受访95后大学生月均生活费1500 你的呢？ ​​​
“我想找到他，再见他一次。”浙江妹纸@倒在寻人的血泊里 清明节去厦门玩，3次偶遇同一男生，产生好感发博寻他。结果真找到了！而且，那男生也在找她，两人都是单身现在联系上了。男生还为她改了微博名@我从血泊中遇见你 。网友大喊：好幸福，在一起！又相信爱情了！ ​​​
“我想找到他，再见他一次。”浙江妹纸@倒在寻人的血泊里 清明节去厦门玩，3次偶遇同一男生，产生好感发博寻他。结果真找到了！而且，那男生也在找她，两人都是单身现在联系上了。男生还为她改了微博名@我从血泊中遇见你 。网友大喊：好幸福，在一起！又相信爱情了！ ​​​
4月10日，苏州市立医院东区发生一起疑似投毒事件，可能与护士间的纠纷有关。事件发生地为医院四楼的血液透析中心。一位长期来此的病人说，他了解到的是某位护士在自己的水杯里发现了毒物。知情人士称没有人员伤亡。http://t.cn/8sCYcx6 @苏州公安 ​​​
仪表着装、坐姿、行走、握手、介绍、称呼、递名片、乘电梯……这些职场礼仪你都了解吗？戳图学习，正在求职或这刚入职场打拼的你赶紧收了吧！（人民日报） ​​​
今天上午，南京网友@浪小丫丫 发布的一组孩子身体多处淤青的照片引发网友关注。据了解，孩子7岁，是该网友的儿子，在白下区实验托儿所就读。该网友称：“医院确定这是手掐的痕迹，而幼儿园老师说是孩子之间拉拽造成的，但孩子自己坚持说是老师掐的。” ​​​
晚樱：一叶、白雪、八重红枝垂、雨晴枝垂、嘉奖、菊垂、太白、白妙、八重红大岛。好美，又涨姿势了！via@蓝紫青灰 ​​​
镇江一年轻妈妈用吹风机烘干尿布时引发火灾，烧着了盖在女儿身上的毯子，导致七个月大的小悦悦全身18%重度烧伤。医生表示右脚趾很难保住，尽量保全脚掌，但手术费还有5万左右没着落。爱心人士快来帮帮小悦悦吧！联系人万传翠18355450089 http://t.cn/8sCEiYP ​​​
①习近平感谢澳方为中方参与搜寻提供的支持和协助，表示中方将继续全力参与搜寻；②澳总理阿博特11日说：黑匣子“在几公里范围内”；③澳巡逻机10日捕获信号与黑匣子无关；④11日，15架飞机和13艘船只参与搜寻，总面积约4.67万平方公里。时间愈发紧迫，不放弃！ ​​​
番茄炒蛋大家都见得多了，但如此霸气的番茄炒蛋你见过没？华南农业大学一个食堂推出番茄炒蛋“加强版”：整个西红柿+整个蛋。伟大的食堂菜系！真正番茄炒（cao）蛋（dan）！[赞] 图via@铭风轩 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
清明小长假刚过，五一节小长假又要来了！[得意地笑]今天起市民可拨打电话95105105、或者登陆中国铁路客户服务中心网站预订5月1号当天的火车票。同时机票价格也开始攀升，四月下旬一些热门城市的机票价格优惠只有八九折。http://t.cn/8sCTD57 ​​​
昨天中午一点半左右，在无锡火车站北广场的站台上，一名乘客拿着根钓竿候车，一不小心就碰到了站台上方的高压电线，一声惨叫，这名乘客被电击，好在意识还清醒，赶紧被送往医院急救。http://t.cn/8sCjRDm ​​​
网友@张晖杰 在无锡太湖鼋头渚街拍：大爷，您敢不敢再潮点啊！[酷] 网友@我家维尼是神话 也表示：这大爷我在大街上看到好几次，有次穿了一件斗篷，带了个礼帽，墨镜，尖头皮鞋，超级英伦风，好潮的！[偷笑] 大爷您这么潮，大家都知道吗？ ​​​
据英国《每日邮报》报道，世界十大上镜率最高的景点已经新鲜出炉。这是由爱沙尼亚计算机科学领域教授丹尼尔·他麦特(Tannel Tammet)在2012年使用谷歌地图制作的景点地图(Sightsmap)得出来的，让游者能够方便地找到最受欢迎的景点。http://t.cn/8s9rc3J ​​​
这些字怎么念，童鞋们知道吗？赶紧马克，涨知识啊！ ​​​
喝完茶后就将茶叶倒掉了？下面几招教你让泡过的茶叶变废为宝：1、煮茶叶蛋2、做茶叶枕3、驱蚊4、帮助花草繁殖5、治脚气6、除口臭7、护法8、洗涤衣物9、擦家具10、去腥，详情戳：↓ ​​​
春季是呼吸道疾病高发季节，大葱有一定杀菌作用。大葱中的挥发性物质能温和地刺激支气管黏膜，有助于缓解鼻塞等感冒症状。将一根葱的葱白切成段，倒入沸水中煮15分钟左右，加入少量白胡椒，充分搅拌后一碗葱汤就大功告成了。感冒初期，一天喝几次身体会感觉轻松不少。 ​​​
几乎所有的美白面膜说明书均未标注含荧光剂成分，但对11种面膜测试显示，有4种含荧光增白剂，且会在皮肤残留。黄种人皮肤是黄色光，荧光增白剂是蓝色光，所谓“即刻美白”，实际是“黄+蓝白=白”的视觉欺骗！“即刻美白”实为视觉欺骗 ​​​
1.毛巾。毛巾挂在卫生间，空气不够流通，很难干彻底，极易繁殖病菌。2.抹布。因接触污物而积累大量细菌。3.枕芯。夏季头部易出汗，枕芯易藏匿病菌。4.盆、桶。用久了会积累污垢。5.购物袋。长期使用会沾上各种食物残渣和污物，给细菌生长创造了条件。6.拖鞋。极易因脚病而留下病菌。 ​​​
日前，一段小女孩练习柔道的视频走红网络。2名看起来不到5岁的小女孩穿着明显有点大的衣服比赛，她们还按照柔道的标准流程，像模像样地向彼此鞠躬以示尊敬，又不时摔成一团，最后教练也看不下去了把两只都抱走了，萌的一脸血！萌爆了！！两个小萝莉参加柔道比赛 ​​​
有调查称，9成长发女士曾梳《星星》“女神”千二头侧侧，将长发拨在一边肩膀的发型。但有医生指出，长期梳“女神头”可致颈椎间盘凸出，压住脊髓神经，令手脚不协调，严重可致瘫痪！小心女神当不成，反成女神经病！http://t.cn/8sK6Ton [衰]这么夸张? ​​​
@南京地铁 计划今年开通4条新线。分别是今夏开通的十号线、（S1）宁高机场线和（S8）宁天城际一期；年底前开通的三号线。为您呈上这些新线的站名和地理位置，赶紧戳↓也为了让身边的亲朋好友知道，除了收藏外勿忘转发哦。您最关心哪条线哪个站呢？ ​​​
网友们整理的各种超实用的生活小妙招，好赞！ ​​​
今天上午，南京网友@浪小丫丫 发布的一组孩子身体多处淤青的照片引发网友关注。据了解，孩子7岁，是该网友的儿子，在白下区实验托儿所就读。该网友称：“医院确定这是手掐的痕迹，而幼儿园老师说是孩子之间拉拽造成的，但孩子自己坚持说是老师掐的。” ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
测试显示，离手机15厘米以上，辐射值基本为0。专家称，恐惧家电辐射是个误区，X光、核辐射等电离辐射波长短、频率高、能量大，会危害人体，而家电只会产生电磁辐射。只要是合格产品，辐射值就在安全范围内，无需担忧。转发传播科学！@生命时报 ​​​
今天上午，南京网友@浪小丫丫 发布的一组孩子身体多处淤青的照片引发网友关注。据了解，孩子7岁，是该网友的儿子，在白下区实验托儿所就读。该网友称：“医院确定这是手掐的痕迹，而幼儿园老师说是孩子之间拉拽造成的，但孩子自己坚持说是老师掐的。” ​​​
今日，兰州威立雅水务集团公司出厂水及自流沟水样中苯含量严重超标。兰州各大超市，市民争相抢购矿泉水。同时，兰州市西固区已停水。分析认为，可能是化工厂污水污染自流沟，而不是黄河污染。目前，兰州市环保局已介入调查。http://t.cn/8s91ByC ​​​
近日，在镇江，一位年轻妈妈在使用吹风机烘干尿布时，毛毯跟吹风机裹在一起，吹风机后面不露风，烧着了盖在女儿身上的毯子，导致七个月大的孩子全身18%面积重度烧伤，且大部创面都是三度烧伤，据了解小悦悦目前情况比较稳定。更多请关注今晚《新闻360》！ ​​​
近日，在镇江，一位年轻妈妈在使用吹风机烘干尿布时，毛毯跟吹风机裹在一起，吹风机后面不露风，烧着了盖在女儿身上的毯子，导致七个月大的孩子全身18%面积重度烧伤，且大部创面都是三度烧伤，据了解小悦悦目前情况比较稳定。更多请关注今晚《新闻360》！ ​​​
据网友@Larry_我的青春要被狗吃 ，刚刚无锡火车站g7014车快到时，有个乘客被电击中倒地。@无锡发布 证实，120到现场时，被电击人员意识清醒，提醒携带长杆状行李的旅客们注意列车上方的供电接触网，都是高压电啊。此旅客携带的鱼竿不小心碰到了火车站上的高压线。 ​​​
今天上午，已经怀孕四个月的南京市民沈女士领到了南京市首张单独两孩生育证。目前，我省已经有3000多对夫妻提交了单独两孩再生育的申请。据了解，办理单独两孩准生证所需要的材料共有8份，戳图收藏，转给需要的伙伴！ ​​​
1.牛腩大块飞水，然后切成小块放锅里，加上料酒、葱段、姜片、胡椒粉。2.西红柿洗净后切成块放进去。3.填汤没过原料，扣上锅盖，中小火炖半个小时。4.放入切成块的土豆。5.再炖至土豆熟烂，加盐调味即可。 ​​​
监控视频显示一车辆欲在马路掉头转弯，被直行车辆撞击后，女司机直接被甩出车外，在路上连滚数圈，但是女司机所驾的车辆并未停住，从女子身上压过致死…开车、乘车系安全带不是小事！转发就是提醒，扩散！@公安部打四黑除四害 ​​​
觉得一次性筷子不干净，事先用开水烫一烫？不管用！高温消毒要达到效果必须具备2个条件，温度和时间。一般来说，致病性大肠杆菌、沙门氏菌等，多数要经100℃高温作用1-3分钟或80℃水加热10分钟才能死亡。所以，用开水烫并不能有效杀菌。（生命时报）还是自带环保筷吧！ ​​​
五岁女孩悦悦最近几天总是呕吐，妈妈带着她到南京市儿童医院一查，结果让所有人都大吃一惊！悦悦的胃部和小肠内藏了一大一小两团毛发，可怕的是这些毛发竟然都是悦悦自己吃下去的！而孩子的回答竟然是“幼儿园的饭不好吃”。http://t.cn/8sK0zG0图慎点 ​​​
重庆的小郜旅游时，发现饭店里有免费WIFI，没多想就连了一个，没想到400元话费10分钟内不翼而飞！江苏的张明使用一公共WIFI后，网银被盗6万多元！免费WIFI：“免费馅饼”还是“坑人陷阱”？提醒：有黑客专建免费WIFI等你上钩！外出切勿乱用免费WIFI，扩散！ ​​​
幼子患病脑瘫、妻子离家出走、父母日渐老迈，常州溧阳人李占峰被家庭压力彻底摧垮，绝望之下，他竟然用农药毒死了亲生儿子。昨天，溧阳法院对此案进行了公开审理，考虑其主动投案自首及悔罪等表现，最终以犯故意杀人罪，判处其有期徒刑6年。 ​​​
近日有媒体报道香蕉染上了一种类似人类艾滋病的病症，或将导致全球香蕉绝种。专家表示这是一种误导，香蕉控们大可不必担心没有香蕉吃！这只是一类普通的真菌病毒，虽然会影响香蕉产量，但仅局限在某些香蕉品种上，并不会导致香蕉大面积绝种。 ​​​
水果的好处不用再多说吧，下面是网友精心归纳出的《水果商挑选水果小秘笈》，偷师学学吧，尤其是爱水果的女生一定不要错过哦 ! ​ ​​​
今日，兰州威立雅水务集团公司出厂水及自流沟水样中苯含量严重超标。兰州各大超市，市民争相抢购矿泉水。同时，兰州市西固区已停水。分析认为，可能是化工厂污水污染自流沟，而不是黄河污染。目前，兰州市环保局已介入调查。http://t.cn/8s91ByC ​​​
据网友@Larry_我的青春要被狗吃 ，刚刚无锡火车站g7014车快到时，有个乘客被电击中倒地。@无锡发布 证实，120到现场时，被电击人员意识清醒，提醒携带长杆状行李的旅客们注意列车上方的供电接触网，都是高压电啊。此旅客携带的鱼竿不小心碰到了火车站上的高压线。 ​​​
想过每天9点上班3点下班吗？现在瑞典城市哥德堡正进行一项试验，市政府的部分员工每天只工作6小时。此举旨在减少员工的病假，提高工作效率，从而节约开支。而其实哥德堡公务员原来的日工作时间也就7个小时！瑞典试行6小时工作制旨在提高效率 网友：别提了，说多了都是泪[泪] ​​​
92岁的吴天雄，是中国科技大学中华文化大学堂年龄最大的学员，上课基本不落，坚持做作业。退休前是一车厂的普通职工。退休后在中科大“半工半读”学生物。为研究蜜蜂学英语，80岁背起书包读初一，是孙子陪送的。“我还想学到100岁”http://t.cn/8sKN4H0你还有什么理由不学习！ ​​​
今天上午，南京网友@浪小丫丫 发布的一组孩子身体多处淤青的照片引发网友关注。据了解，孩子7岁，是该网友的儿子，在白下区实验托儿所就读。该网友称：“医院确定这是手掐的痕迹，而幼儿园老师说是孩子之间拉拽造成的，但孩子自己坚持说是老师掐的。” ​​​
一天到晚用电脑、看手机，容易引起视觉疲劳有没有？上班族不妨每隔1小时活动一下外眼肌。做法：左手臂伸直，放在眼前，竖起食指，然后上下左右大幅度移动，同时用右手遮盖一只眼睛，另一只随着指尖转动，两眼交替来做。还对着电脑的你，试试吧！@生命时报 ​​​
“近日，多名女生询问能否带男生进入女宿舍帮忙升级XP系统！在这里我统一答复：那就是没门儿！”网上爆红的南京中医药大学宿管阿姨霸气的“机智留言”小黑板，其实并非出自该校宿管阿姨之手。有网友质疑这是360的“植入广告”。爆红网络的“男士止步”留言出自南中医的宿管之手？ ​​​
昨天是非洲环境保护日，今天是世界帕金森病日，4月里这种不算节又是“日”的日子共21个。据不完全统计，全年各类“日”超170个，平均2.14天就有一个“日”。3月21日最忙有6个，10月最多达28个，1月最少仅2个。爱耳日、儿歌日、牛奶日、问候日……你都知道哪些？ ​​​
昨天是非洲环境保护日，今天是世界帕金森病日，4月里这种不算节又是“日”的日子共21个。据不完全统计，全年各类“日”超170个，平均2.14天就有一个“日”。3月21日最忙有6个，10月最多达28个，1月最少仅2个。爱耳日、儿歌日、牛奶日、问候日……你都知道哪些？ ​​​
据@新华视点 ，澳大利亚广播公司11日援引澳总理阿博特的话说，现阶段，澳方“相信这些（侦测到的水下脉冲）信号来自（马航失联客机）黑匣子”。 ​​​
老乡凑齐25万手术费，可没等到手术，38岁的安徽人罗腊英就走了，留下丈夫和2个女儿。5日凌晨，在金华务工的罗腊英租住的住宅一楼起火，第一时间发现的她没逃生，冒着浓烟叫醒二、三楼住户，自己却错过最佳逃离时间，被严重烧伤。http://t.cn/8s98ziK ​​​
原来正确的洗头方式应是先用护发素再用洗发水，很多人洗头都是先用洗发水再用护发素。其实如果颠倒顺序，先用护发素再用洗发水，头发就会变得蓬松而且不容易油腻，发量还会增多。右图是坚持下来的效果。这些年白活了[泪]香蕉艾滋病潜伏期逾30年 香蕉园面临全军覆没 ​​​
鸭胸脯肉怎么就变成了“羊肉串”呢？一位不愿透露姓名的食品行业的从业人员告诉记者，一些不法商贩先逆着纹路切成二指宽的肉条，再一刀刀分切成肉块，然后加上辣椒、羊肉粉、嫩肉粉之后，用竹签穿上，就变成了“羊肉串”。http://t.cn/8s9JsW6 还敢吃吗 ​​​
据@新华视点 ，澳大利亚广播公司11日援引澳总理阿博特的话说，现阶段，澳方“相信这些（侦测到的水下脉冲）信号来自（马航失联客机）黑匣子”。 ​​​
7日，成都5岁女孩宋雨芯跟奶奶在小区玩耍，几分钟便不见踪影。监控显示她跟一陌生男子和一男孩离开。28小时后雨芯在宜宾被警方解救，嫌犯夫妇供诉，他们唆使儿子当诱饵，顺利将小女孩拐走准备卖掉。封面：揪心28小时 “钓鱼”诱拐案告破——嫌疑人以4岁儿子作饵  小区内拐走5岁小女孩[新闻眼] [怒] 家长们警惕！ ​​​
7日，成都5岁女孩宋雨芯跟奶奶在小区玩耍，几分钟便不见踪影。监控显示她跟一陌生男子和一男孩离开。28小时后雨芯在宜宾被警方解救，嫌犯夫妇供诉，他们唆使儿子当诱饵，顺利将小女孩拐走准备卖掉。封面：揪心28小时 “钓鱼”诱拐案告破——嫌疑人以4岁儿子作饵  小区内拐走5岁小女孩[新闻眼] [怒] 家长们警惕！ ​​​
4月15号，南京青奥组委会将面向全球 ，启动青奥会门票销售。为答谢南京人民，组委会将于今天，通过青奥会官方网站售票平台，优先面向南京市民销售青奥会门票。销售票种为开（闭）幕式门票、赛事亲子票、赛事单项通票和赛事普通票，南京市民可登录网站选购票。 ​​​
4月11日上午,鼓楼区宝塔桥街道方家营社区一对符合“单独两孩”政策的夫妻领到“生育证”，这也是南京市第一张“单独两孩”生育证。图片来源于本台记者梁瑄@o圈圈o姐姐 。 ​​​
3天前，南京铁路警方在日常巡查过程中，捡到了一位女性乘客的皮包，一个小本子上密密麻麻的记录了40多名女性的名字和电话号码。警方顺藤摸瓜，竟然抓获了一名从广东东莞逃出的涉嫌容留卖淫的女嫌疑人。更多请关注今晚《新闻360》@有一说一 ！ ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
7日，成都5岁女孩宋雨芯跟奶奶在小区玩耍，几分钟便不见踪影。监控显示她跟一陌生男子和一男孩离开。28小时后雨芯在宜宾被警方解救，嫌犯夫妇供诉，他们唆使儿子当诱饵，顺利将小女孩拐走准备卖掉。封面：揪心28小时 “钓鱼”诱拐案告破——嫌疑人以4岁儿子作饵  小区内拐走5岁小女孩[新闻眼] [怒] 家长们警惕！ ​​​
清明小长假刚过，五一小长假又要来了！是不是又有了盼头？从今天开始，互联网和电话订票就能买到4月30日（五一假期前一天）的火车票啦！代售点则需等到4月13日才发售。明起可预订五一火车票，你想好去哪儿了吗？再上十三天班，又放假啦！[江南style] ​​​
今天是第18个世界帕金森病日，统计显示，全球400万患者中，有170万人在中国，此外，目前，帕金森患者趋于年轻化，青少年型帕金森病患者占据总人数的10%。专家表示：帕金森病与年龄老化、遗传有关，一些环境毒素，比如室内装修污染、手机、电脑辐射，也可能致病。 ​​​
它是一条特别的狗，名叫小花，家住张家港海沙社区，因为车祸，包括后肢在内的下半段身体全部瘫痪，但它却依然用两只前肢来行走。狗坚强小花！http://t.cn/8s9pbJ1 无论上天赐予的是怎样的形象，只要不放弃，就同样有飞翔的翅膀。 [赞] ​​​
5个月前连云港东盛艺术幼儿园四位女老师发现饮用水有异味，一星期前女老师隐藏的手机拍下“罪证”。老师们称该男子姓高今年54岁，负责幼儿园采购工作。尴尬的是警方没法处罚只能教育。不过如有传染病，当事人或涉犯罪。视频http://t.cn/8sKylxG ​​​
最近，南京颜女士开着价值170万的豪车玛萨拉蒂途经扬州时不小心发生追尾。就在保险理赔人员打开车门拍照时，这辆玛萨拉蒂又被一辆渣土车撞了。交警认为当时颜女士的车处于违停状态，她也要承担部分责任，颜女士非常不解。http://t.cn/8s9CHzY 你怎么看 ​​​
5个月前连云港东盛艺术幼儿园四位女老师发现饮用水有异味，一星期前女老师隐藏的手机拍下“罪证”。老师们称该男子姓高今年54岁，负责幼儿园采购工作。尴尬的是警方没法处罚只能教育。不过如有传染病，当事人或涉犯罪。视频http://t.cn/8sKylxG ​​​
英国一项研究发现，与起床较迟的人相比，早起者更苗条、更快乐，也更健康。研究负责人表示，太晚睡觉会降低睡眠质量，即便早上起床稍迟，总体睡眠质量仍很差。而且夜猫子容易错过早餐，导致饥一顿饱一顿地暴饮暴食，更易造成肥胖。想减肥的童鞋们，赶紧起床啦！（生命时报） ​​​
一样都是汪星人，每天的生活可大不一样哦，不是哪个汪星人都能成为警汪，一起来看图了解一下吧 via@警民直通车-浦东 ​​​
6点55分后别赖床。16点30分后别喝咖啡。21点后别摄入大量蛋白质。22点后别饮酒。22点05分后别打开电视。23点后别调高室温。23点05分后别摆弄手机。23点07分后别逗宠物玩。23点35分后别回想烦心事。23点55分后睡不着别躺着，起床做点放松的事。 ​​​
近日一份《中国普通结婚流程》引起热议。这份结婚流程就像论文目录一样，列举了从婚前准备到婚礼当天新娘护肤、新郎抢人、塞红包共计200多个事项，具体到每时每分！网友：都不敢结婚了！别怕！小编帮你整理成“结婚十部曲”，转给需要的小伙伴，值得收藏备用！ ​​​
扬州大学两专业(服装设计与工程、中医学)今年起撤销。时下热门的“中医”停招，让不少人百思不得其解。最后一批中医专业的学生表示，他们的专业就业形势不乐观。业内人士称现在患者更青睐西医，而且中医科室以老中医为主，毕业生不受欢迎。中医养身这么热 中医学专业却撤销？ 你怎么看？ ​​​
穿高跟鞋会使人体前倾，腰部肌肉和腰椎因为要承受更大的压力增加损伤几率，引起诸如拇外翻、脚后跟疼、膝关节痛等问题。一般，4厘米是可以接受的高度，但一旦鞋跟超过7厘米，踝关节会处于极不稳定的状态，膝盖、腰椎等部位也很容易受伤。转给高跟鞋控吧！（健康时报） ​​​
今天上午10点半左右，一辆载有海南澄迈县一所小学学生前往文昌旅游的客车发生交通事故，造成8名小学生当场死亡，32人受伤，其中30名学生，2名老师和工作人员。目前伤者被送往医院救治，事故原因仍在调查当中。via@央视新闻 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
不生病不吃药，不买衣服不理发，不逛街不参加收费活动，不谈男女朋友不请客，不吃水果不吃零食……即使坚决做到了以上几条，每月生活费还是猛超800元……#大学生一月花费#，你的生活费够用吗？（via人民日报） ​​​
近日一份《中国普通结婚流程》引起热议。这份结婚流程就像论文目录一样，列举了从婚前准备到婚礼当天新娘护肤、新郎抢人、塞红包共计200多个事项，具体到每时每分！网友：都不敢结婚了！别怕！小编帮你整理成“结婚十部曲”，转给需要的小伙伴，值得收藏备用！ ​​​
不生病不吃药，不买衣服不理发，不逛街不参加收费活动，不谈男女朋友不请客，不吃水果不吃零食……即使坚决做到了以上几条，每月生活费还是猛超800元……#大学生一月花费#，你的生活费够用吗？（via人民日报） ​​​
近日一份《中国普通结婚流程》引起热议。这份结婚流程就像论文目录一样，列举了从婚前准备到婚礼当天新娘护肤、新郎抢人、塞红包共计200多个事项，具体到每时每分！网友：都不敢结婚了！别怕！小编帮你整理成“结婚十部曲”，转给需要的小伙伴，值得收藏备用！ ​​​
近日一份《中国普通结婚流程》引起热议。这份结婚流程就像论文目录一样，列举了从婚前准备到婚礼当天新娘护肤、新郎抢人、塞红包共计200多个事项，具体到每时每分！网友：都不敢结婚了！别怕！小编帮你整理成“结婚十部曲”，转给需要的小伙伴，值得收藏备用！ ​​​
南京首张“单独二孩”证明天颁出，申请夫妻是一对80后企业员工。生育证是个大红色的纸质小本子，正面写着“批准再生育一个孩子”的字样。领取此证的时需主动将《独生子女父母光荣证》交还给发证部门南京首张“单独二孩”证明天颁出 这个证你打算领吗？ ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
今天，由南京籍总导演陈维亚领衔的第二届青奥会开闭幕式主创团队正式与媒体见面。闭幕式将在可容纳6万多人的南京奥体中心主体育场上演。演员中青少年比例占到90%以上。接下来的几个月里安排媒体探班，我们的记者将持续关注。更多请关注今晚《新闻360》！ ​​​
2月9日凌晨，雅居乐小区某幢楼的3户人家被窃贼攀爬入室盗窃，损失各类财物共计40余万元。公安民警经过连续17天的缜密侦查，作案人胡某被抓获。胡某今年1月刚刚刑满释放。共在江宁、雨花等区作案20余起，偷盗财物价值达70余万元。提醒高层住户，切不可高枕无忧！ ​​​
7日，成都5岁女孩宋雨芯跟奶奶在小区玩耍，几分钟便不见踪影。监控显示她跟一陌生男子和一男孩离开。28小时后雨芯在宜宾被警方解救，嫌犯夫妇供诉，他们唆使儿子当诱饵，骗走小雨芯准备卖掉。更多详情请关注今晚18:00 @江苏卫视新闻眼 ！ ​​​
成功入选“十大发现”后，扬州市将建设隋炀帝墓遗址公园，对出土文物进行整理与研究。目前遗址公园已经在编制保护展示利用方案，遗址将进行原址保护，建墓葬本体展示馆、出土文物馆、隋断代史馆、隋唐大运河馆，保护范围内及周边不允许开发。via@扬州发布 ​​​
7日，成都5岁女孩宋雨芯跟奶奶在小区玩耍，几分钟便不见踪影。监控显示她跟一陌生男子和一男孩离开。28小时后雨芯在宜宾被警方解救，嫌犯夫妇供诉，他们唆使儿子当诱饵，骗走小雨芯准备卖掉。更多详情请关注今晚18:00 @江苏卫视新闻眼 ！ ​​​
3天前，南京铁路警方在日常巡查过程中，捡到了一位女性乘客的皮包，一个小本子上密密麻麻的记录了40多名女性的名字和电话号码。警方顺藤摸瓜，竟然抓获了一名从广东东莞逃出的涉嫌容留卖淫的女嫌疑人。更多请关注今晚《新闻360》@有一说一 ！ ​​​
7日，成都5岁女孩宋雨芯跟奶奶在小区玩耍，几分钟便不见踪影。监控显示她跟一陌生男子和一男孩离开。28小时后雨芯在宜宾被警方解救，嫌犯夫妇供诉，他们唆使儿子当诱饵，骗走小雨芯准备卖掉。更多详情请关注今晚18:00 @江苏卫视新闻眼 ！ ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
当地时间8日，一起高跟鞋谋杀案在美国得克萨斯一家法庭正式宣判，45岁的安娜被判谋杀罪名成立。她用14厘米的高跟鞋猛扎其男友的面部和颈部共25下，让其男友几乎面目全非太可怕了！|视频:女子用14厘米高跟鞋扎死男友庭审展示凶器 ​​​
当地时间8日，一起高跟鞋谋杀案在美国得克萨斯一家法庭正式宣判，45岁的安娜被判谋杀罪名成立。她用14厘米的高跟鞋猛扎其男友的面部和颈部共25下，让其男友几乎面目全非太可怕了！|视频:女子用14厘米高跟鞋扎死男友庭审展示凶器 ​​​
今天上午10点半左右，一辆载有海南澄迈县一所小学学生前往文昌旅游的客车发生交通事故，造成8名小学生当场死亡，32人受伤，其中30名学生，2名老师和工作人员。目前伤者被送往医院救治，事故原因仍在调查当中。via@央视新闻 ​​​
初春你是否有这样的经历：早上起来口干舌燥，嘴里苦苦的，这是在提醒你，该给体内补水了。如何补才对？千万别等口渴了再喝，而是要有规律、分步骤喝：早起空腹一杯，睡前一杯，中午一杯，这三杯水应非常固定。另外还要喝健康水，首选天然矿泉水，饮料尽量少喝。 ​​​
昨天省统计局发布了最新消费者信心指数。一季度江苏消费者信心指数为108.8，比去年四季度回升了6.9个点。虽有34%的人认为二季度房价会涨，但比去年三四季度已明显下降，有25%的人认为二季度房价会降，还有39%的人认为不变。江苏超六成人预计二季度房价不会涨你认为呢？ ​​​
近日，常州一辆BRT公交车上发生了令人震惊的一幕，一名乘客因忙着低头玩手机，错过了下车站点，急切之下，竟用随身携带的物品猛砸公交车驾驶员。经调查，打人的男子是一名保安，当天去上早班。调解后，男子向女驾驶员道了歉，赔偿了1000元。 ​​​
近日，网络热传泰州靖江市的友仁村一夜变蓝，进入阿凡达模式。环保人员已对粉末进行了取样，排除了重金属污染的可能，具体的结果还将过段时间才能揭晓。但据村民们猜测，是罐装车在经过附近高速公路时发生泄漏，致使粉末漂到了村庄。 ​​​
英国纪录片，导演选择14个不同阶层孩子，从他们7岁跟拍到56岁。结果发现：富人孩子仍是富人，穷人孩子仍是穷人。此外还印证四点：①越穷越胖②性格决定命运③婚姻拯救人生（尤对女性而言）④精英阶层最多只生两个。详戳图↓http://t.cn/8keCDvs ​​​
7日下午，马来西亚停泊岛，31岁的广东游客刘峰与妻子及友人在沙滩戏水，玩得兴起时越走越远，不料一个大浪打上来，不谙水性的他沉入海里，妻子与友人试图把他救起，但他已被海浪卷走。搜救队伍晚上找到了他的遗体。中国游客马来西亚沙滩戏水被大浪卷走 遇溺身亡 ​​​
一、停在了过道或别人固定车位上 ，二、停在了高楼的阳台和窗口处，三、停在了破车旁，四、停在了树下，五、停在了保安的视线范围外，六、停得太靠近别人车了，七、停在了居中位置，八、停在了低洼处，九、停在了光线不好的地方，十、随便停放在了路边via@台江公安 ​​​
记者从海南省相关部门获悉，１０日上午，海南澄迈县老城经济开发区欣才学校组织学生春游，１１时许，一辆载满小学生的客车发生侧翻，当场造成８名小学生死亡，１０多名小学生受伤，具体详细情况记者正在核实之中。 ​​​
因“答应给儿子做个玩具，也是完成自己一个梦想”，四川绵竹一位爸爸给儿子造了个坦克！长4.5米，宽1.6米，高2.1米，总重近3吨，造价4万元，炮塔可360度旋转！老爸曾当过海军，在部队修过飞机。在孩子的心中，老爸就是万能的！为给儿子做玩具 德阳好爸爸造霸气坦克(组图) ​​​
南京河西和麒麟有轨线7月试运营、苏州高新区有轨电车年底试运营、淮安有轨电车一期全面开工；南京江心洲、镇江有轨电车有望年内开工；昆山、徐州有轨电车项目建设提上议事日程……目前，全国有4城开通有轨电车线路，我省项目居全国之首。 ​​​
近日OpenSSL爆出安全漏洞,黑客可利用其获取很多https开头网址的用户账号密码,涉及购物、网银、微博微信、邮箱等。提醒:①未来1-2天内少登陆https://开头的网站、少用网银;②密切关注各大网站更新报告;③关注个人财务情况。详见↓ @北大新媒体 ​​​
马来西亚华文媒体@中国报微博 消息，马来西亚内政部长阿末扎希指日前在仙本那掳走中国女游客的菲武装分子已提出高达5亿比索（近7000万人民币）赎金的要求。 ​​​
4月9日，在济南免费泉水浴场，一女士戴着面罩在浴场游泳，吓坏旁边游泳的人。据了解，这种面罩主要是为了防止面部被嗮黑的作用。http://t.cn/8sKM9qR  [衰]  ​​​
江苏省旅游局公布的《2014年第一季度江苏省游客满意度调查报告》显示，苏州、无锡、扬州排13个省辖市前三。满意度综合测评涉及旅游大环境、旅游相关公共服务、景区（点）服务、旅游相关要素和总体感受在内的5项二级指标和35项三级指标。via@扬州发布 ​​​
上海某机构发布了2013年中国17个大城市薪酬状况，北上广一线城市薪酬远高于二三线城市，包括苏州、南京在内的二线城市位于全国薪酬第二梯队。苏州、南京的平均薪酬分别为61100元、58700元，在17个大中城市中分别位列第六、第七。http://t.cn/8sKlZkQ ​​​
今天上午，南京的青奥开闭幕式主创团队名单公布了！团队成员中，总导演是南京牛人陈维亚，音乐和灯光视频负责人沙晓岚也是南京人哦。via@南京发布 ​​​
5个月前连云港东盛艺术幼儿园四位女老师发现饮用水有异味，一星期前女老师隐藏的手机拍下“罪证”。老师们称该男子姓高今年54岁，负责幼儿园采购工作。尴尬的是警方没法处罚只能教育。不过如有传染病，当事人或涉犯罪。视频http://t.cn/8sKylxG ​​​
随着气温上升，眼下各种时令水果也新鲜上市了。有一种产地山东烟台的大樱桃，价格198块钱一斤，算下来，要六块多一颗。不过虽贵，个头确比普通樱桃大上好几倍。吃不起土豪水果的小伙伴别着急，下个月樱桃就会集中上市，价格会有所回落的。http://t.cn/8sKn2P0 ​​​
房价泡沫知多少？南京大学不动产研究中心、教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目“我国城市住房制度改革研究”课题组联合端出答案：2012年，上海房地产泡沫度达35.1%，居首；杭州第二；南昌第三；沈阳第四；南京第五，30.91%。http://t.cn/8sK0i3E ​​​
昨天中午，4名出租车司机在南京禄口机场附近的排挡吃过盒饭后，出现了四肢无力、疑似食物中毒的情况，先后被送到市内各医院进行救治。目前，警方已经介入此事调查。 http://t.cn/8sKTebU ​​​
25岁的天津“微笑女孩”明明，是一个孤儿，而且高位截瘫。因为长期卧床导致骨髓炎，去年年底来到南京救治，在这个完全陌生的城市，她并不孤单，在她出院前，南京爱心人士管一嘉为明明送来15万的爱心款，这是她和朋友们共同捐助的《新闻眼》 爱心聚能量 天津瘫痪女孩南京受捐15万 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
昨晚8点，南京市民许先生报警称，他在从中山东路一家面包店里购买的面包中，竟吃出了一颗牙齿！许先生便上门找店家理论，店家称可以赔付两三个面包，对这样的解决方式，许先生坚决不答应。经警方调解后，店方承诺今天给许先生一个满意的答复。[吐]  ​​​
今天下午6点，2014年江苏小高考成绩将公布。考生可登录江苏省教育考试院网站（江苏省教育考试院是江苏省各类学历教育考试的政府主管部门，具体负责普通高校招生考试、自学考试、成人高考、高中学业水平测试考试、各类证书考试的组织管理工作。）或通过拨打16883870查询自己成绩。如果考生对本人成绩有疑问，可在4月11号至14号下午五点前，向报名所在地招办提出复核考试成绩的书面申请。 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
昨天隋炀帝墓顺利入选“2013年度全国十大考古新发现”，扬州文物部门表示，这是当代扬州文物考古事业发展的又一座里程碑。这是继唐城遗址、宋大城西门遗址于上世纪末入选全国考古十大发现之后，20年来第三个入选十大发现的扬州地方重大考古成果http://t.cn/8sKj1p9 ​​​
8日,常州新龙生态林启动区建成对外开放。占地380亩的生态林启动区一眼看不到头,其中最为特别的是东侧的一座小楼,名叫“鸿雁楼”,这座20米高的小楼是专门为鸟儿建造的“豪宅”,墙体布满小窗,既能遮风挡雨,又能让鸟儿自由出入。via@微博江苏 ​​​
据@南车青年 ，4月2日18：56分，满载3万吨煤炭的55001次列车抵达河北秦皇岛柳村南站，标志着大秦铁路3万吨组合列车试验成功。它总编组320辆，总长3971米。听着“咣当咣当”的声音，在睡着之前你数到了多少节？ http://t.cn/hDGp6 ​​​
1.内裤要天天换，且清洗要及时，不要让内裤过夜，否则会滋生细菌，增加清洗难度。2.要手洗，不要机洗。3.洗内裤最好用凉水，以免分泌物中的蛋白质成分受热凝结。4.一般来说，内裤在60摄氏度以上的热水里烫5分钟以上，就可杀死滴虫或霉菌了。5.置于通风、干燥处晾晒。(生命时报) ​​​
@南京先锋书店：我觉得这个字就算不是猫也应该是喵。@远宁微博 : 一言九喵，三足喵立，问喵中原，力能扛喵——我嚓，这是喵星人要雄霸天下的意思么？！！！！——金喵岂是池中物，一遇鱼干…… ​​​
重庆中渝环卫公司研发出新一代“扫街神器”——巨型吹风！可以快速吹光枯叶，环卫工人不用再拿棍子敲打树枝扫枯树叶了。它有一根约两米长的银白色管道，口径约20厘米，上面有把手可以调整方向，能够360度无死角进行作业。吹风机还配备了一个发电机。不去打蚊子 专门吹黄叶 ​​​
离手机多远才能避免辐射？央视@第一时间 测试显示：手机处于接通状态时辐射值最高，为4.0毫高斯。而距手机5厘米、10厘米、15厘米时，其高峰值分别是1、0.5和0.3毫高斯，再减去环境辐射值，即距离手机15厘米以上的时候其辐射值基本上为0。 http://t.cn/8soymvJ ​​​
最近，一种新型的“同城快递模式”在苏州等城市开始流行。只需下载一款手机APP，认证后就可以成为一名“自由快递员”。如果快件起始点和你当天行程吻合，就可通过软件抢单，顺路赚个外快。眼下苏州大约有1000名“自由快递员”。苏州千人兼职自由快递员 一个月能赚3000多 ​​​
明成化斗彩鸡缸杯再度创下中国瓷器世界拍卖纪录。8日，香港苏富比重要中国瓷器及工艺品春拍上拍玫茵堂珍藏明成化斗彩鸡缸杯，经过八口竞价后以2.8124亿港元成交。据了解，买家为上海藏家刘益谦。http://t.cn/8sox99z ​​​
近日，湖南工业大学学生小曾的iPhone丢了。拨打已丢失手机，对方自称民警，说已抓到小偷，要核对解锁密码，还称次日将把手机送到株洲。小曾主动联系对方，说出了手机ID和密码……株洲大胆小贼偷手机后扮民警骗密码 大学生被耍 民警办案一般会通知当事人到派出所，且不可能只问密码。 ​​​
今晚将上演火星冲日这一天文奇观。每隔两年两个月左右，地球运转到火星与太阳之间，并形成一条直线时，被称为火星冲日。最佳观测时间是八点到十点。木有望远镜？不想出门看？今晚@江苏公共 18:30《新闻360》将直播这一天文奇观，欢迎收看！ ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。大扫除期间，属地脏乱差问题没有解决的，当地党政一把手都将被问责，最高可就地免职。一旦发现脏乱差，请拍下照片+详情+#随手拍脏乱差#，并@江苏新闻 ，坚决曝光！期待大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
自从玄武区教育局做出教育资源新调整后，珠江路小学附近的二手房瞬间被贴上了学区房的标签，喜出望外的房主们忙着涨价、毁约…单价从两万不到涨到了两万七千多。如今，又传山西路小学要被名校兼并，有业主马上表示那房子先不卖了。珠江路小学并入南师附小 学区房报价一夜涨五成 140326 新财经 ​​​
南京太平北路的水杉林大道，曾是颇受情侣青睐的“恋爱路”。受地铁、市政工程影响，太平北路曾移走了部分水杉。南京市园林局从今年3月开始进行绿化补植，预计明年开春绿化将彻底完工，届时便能一路观赏郁郁葱葱的水杉林了。http://t.cn/8sK4GjO ​​​
@蜡笔小新JiuJiu_Jiu 发微博称：一位阿姨在路过徐州复兴南路附属三院门口时，被两个坑绊倒，脚崴了。没想到今天，阿姨带着一小袋水泥和水，来填坑来了。我们的记者找到了“补坑姐”董女士“我心想赶紧给糊上吧，少崴一个是一个”，给补坑姐点赞！ ​​​
OpenSSL爆出重大安全漏洞。利用该漏洞，黑客可实时获取很多https开头网址的用户登录账号密码，涉购物、网银、微博微信、邮箱等知名网站和服务。360安全中心推出在线检测工具http://t.cn/8soKqv0 。检出有漏洞的网站千万别登陆！OpenSSL多个版本存“心脏出血”漏洞 需分别修复 ​​​
去年12月1日《江苏省爱国卫生条例》实施，规定在公共场所抽烟将被罚款20到50元。条例实施已满百日，南京公共场所依然到处可见吸烟者“吞云吐雾”。昨天下午相关工作人员表示，此规定将于5月开始实行。哪些场所禁止吸烟？戳图↓http://t.cn/8soEd3r ​​​
1、鸡脯肉切成长形条，取碗装入鸡条，加料酒、盐、鸡精、胡椒粉抓均，腌渍10-20分钟。2、鸡肉放入面粉碗中打个滚，使其表面均匀的沾上面粉。3、鸡蛋打散，鸡条再在蛋液中浸泡。4、再将鸡肉扔进面包糠中打个滚，使鸡条表面均匀的裹上面包糠。5、下油锅炸至两面金黄即可。 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。你家小区的垃圾堆成山无人清理？门前的那条小河又黑又臭成了蚊虫的“摇篮”？谁又在马路上乱贴小广告涂涂画画？拍下照片+关键词#随手拍脏乱差#+文字，并@江苏新闻 ，我们一起努力，让大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
4月1日，常州市妇幼保健院针对江苏单独两孩政策的实施，开设了常州首家再生育咨询门诊。开设一周以来，已有200多位市民前去咨询。医生提醒，有生育二胎计划的市民，第一胎要尽量顺产，如果第一胎已经剖腹产，第二胎最好在两三年后再怀孕。 ​​​
生人敲门不应答；背心裤衩都穿好，里面不许别人摸；坏人要是欺负你，告诉妈妈要牢记；火灾来了拔腿跑，弯腰捂嘴向下逃；身后有人很可疑，走到马路对面去…………身为爸爸妈妈，请熟记并转给你的亲人和朋友，让他们一定要告诉自己的宝宝！（转） ​​​
“什么时候，你开始觉得他们老了？”“有一天我帮老妈梳头，发现只有发根一大片白的时候，我才记起来，她的黑发是染的。”不管工作再忙再累，别忘了留些时间陪陪父母，就像在我们还小的时候，他们那么耐心地陪着我们一样……是否戳中了你的泪点? 转起响应！via伟大的安妮 ​​​
近日，国家发展改革委、卫生计生委、人力资源社会保障部联合发出《关于非公立医疗机构医疗服务实行市场调节价有关问题的通知》，放开非公立医疗机构医疗服务价格，鼓励社会办医。 http://t.cn/8sKAPWO ​​​
在厦门市东埔村，记者发现色彩艳丽的玛瑙手镯竟然是灰白毛料加工而成。想要什么颜色，都可依据不同的化学药液和浸泡工序完成。检测显示，这种染色玛瑙的重金属含量普遍高，在人体蓄积具有致癌性，并可能诱发基因突变！ http://t.cn/8so3TZD ​​​
昨天上午11点左右，南京玄武湖公园旁一家餐馆门口，被发现堆了30多个申通快递的包裹，直到晚上7点多也无人来处理，快递电话一直无人接听。包裹里有些还是价值不菲的电子产品。快递除了快，更要安全！@申通快递官微 http://t.cn/8sod7tg ​​​
#看河西# 浩荡长江以东，旖旎秦淮之西，建邺这片81平方公里的热土，承载了建设现代化新南京的伟大梦想。一副气势磅礴、恢宏壮丽的新画卷正悄然铺开，一座“品质、生态、活力、幸福、现代”的新城区正卓然成型，一个现代化国际性城市的新中心正昂然崛起…..(摄影：蒋苏平) ​​​
以色列公司7日发布了一款充电器原型，称该充电器可以在30秒内将一个电池用尽的手机充满电。这款充电器原型大小相当于电脑电池，预估成本将是如今一个标准充电器的两倍，售价约30美元。http://t.cn/8soytXG 来一个不？ ​​​
据悉，宁镇扬通信同城化省通信管理局已出具相关资费的测算报告，正在征求意见。若通信资费统一，取消长途等同于市话。直接统一区号可能造成号码重复，由此要将8位电话号码升级到9位，而目前世界范围内还没有9位的固话号码。http://t.cn/8somXRR ​​​
昨天，一组无锡一小区“异形”楼房的照片引起众多网友的关注，有人点赞，有人拍砖。售楼处其外形是丹麦一家设计公司设计的，这种结构有利于采光和通风。住户感觉很一般，专家认为不实用。无锡“异形楼盘”造型另类 有人赞酷有人说头晕网友：这是要逼死处女座的节奏吗？你们感受一下 ​​​
云南白药近期修改药品说明书承认配方中含有草乌(制)成分。昨天，云南白药正式发布声明称，中美说明书成分不同源于两国国情和注册法规不同。2010年至2012年间，共生产销售云南白药1亿瓶、云南白药胶囊17亿粒，未监测到严重不良反应。http://t.cn/8sosMJW ​​​
现在市场上月嫂的级别，金牌不金牌最终还是各个家政公司自己说了算。有些形象气质技能好的月嫂，甚至专门沦为家政公司的签单员，靠签单拿提成。由于缺乏行业内正规格式合同的约束，家政公司也可能面对月嫂临时甩单的情况。封面：价格疯涨的“月嫂”——金牌钻石公司说了算  李鬼李逵真假莫辨[新闻眼] ​​​
马航客机失联33天。日前中国和澳大利亚都探测到脉冲信号，水域深度为4500米。水下4500米是什么概念？若该信号真由MH370黑匣子发出，搜寻工作面临怎样的困境？华盛顿邮报制作一图↓↓带你看水下世界。via@微天下 ​​​
近几年，身长1厘米左右的“德国小蠊”越来越多，而办公室“小强”多，和白领爱吃零食有关。江苏省疾控中心专家表示，“被你踩扁的蟑螂，尸体还能繁衍出小蟑螂！”并非没可能，处理蟑螂最好是用火来焚烧掉或者是用热开水来烫。http://t.cn/8soen2f ​​​
记者从玄武区政府了解到，户籍在玄武区的居民，政府都为其购买了家庭个人财产保险，最高可获得2.5万元的保险理赔。此外，木马公寓物业已经向南京房屋安全鉴定处申请调查和安全检查。预计11号中午12点，整栋楼将恢复供气。http://t.cn/8sor7cI ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。你家小区的垃圾堆成山无人清理？门前的那条小河又黑又臭成了蚊虫的“摇篮”？谁又在马路上乱贴小广告涂涂画画？拍下照片+关键词#随手拍脏乱差#+文字，并@江苏新闻 ，我们一起努力，让大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
昨天上午11点左右，南京玄武湖公园旁一家餐馆门口，被发现堆了30多个申通快递的包裹，直到晚上7点多也无人来处理，快递电话一直无人接听。包裹里有些还是价值不菲的电子产品。快递除了快，更要安全！@申通快递官微 http://t.cn/8sod7tg ​​​
自从玄武区教育局做出教育资源新调整后，珠江路小学附近的二手房瞬间被贴上了学区房的标签，喜出望外的房主们忙着涨价、毁约…单价从两万不到涨到了两万七千多。如今，又传山西路小学要被名校兼并，有业主马上表示那房子先不卖了。珠江路小学并入南师附小 学区房报价一夜涨五成 140326 新财经 ​​​
昨天，春秋航空一架从深圳飞往哈尔滨的飞机，在经停淮安机场时发生机械故障，延误了8个小时，直到下午六点才继续起飞。机上23名乘客因为不同意航空公司提出的赔偿要求而拒绝登机，最终遭遇甩客，滞留在了淮安机场。 http://t.cn/8so1DDl ​​​
4月2日晚上9点多，常州横林镇一个5岁的小男孩和小伙伴玩耍时突然失踪，已经整整4天。小伙伴说“看到两个叔叔把他抱上车的”。监控显示，8点38分钟，一个男子和大凯说话，但此后就不知去向。孩子的整个家庭近乎崩溃，如果你有消息，请和我们联系 ​​​
患者王某今年45岁，3月30日在协和门诊部做了手术，不过，王某对治疗效果和医疗费用表示不满意，遂于4月8日中午12点40分左右，持刀至医生休息室将医生单某捅伤。单某因伤势过重，经抢救无效死亡。http://t.cn/8soo6Zp ​​​
据网友@小白小小白and_chok峰 爆料：南京中山南路现代大厦突然有人从楼上跳下，从现场图片上来看，很严重。 ​​​
《新英格兰医学杂志》一篇研究文章显示，东亚人的体质指数，即体重（公斤）除以身高（米）的平方后得出的数值，在22.6~27.4的，死于癌症、心血管病等疾病的风险最低。越远离这一范围死亡风险越高，因此在正常体质指数范围（18.5~24）的，稍微再多吃点吧（生命时报） ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。你家小区的垃圾堆成山无人清理？门前的那条小河又黑又臭成了蚊虫的“摇篮”？谁又在马路上乱贴小广告涂涂画画？拍下照片+关键词#随手拍脏乱差#+文字，并@江苏新闻 ，我们一起努力，让大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
一觉睡到天亮，醒来后却觉得颈背部酸痛，活动受限？那你很可能是“落枕”了。抗力疗法有助于缓解颈背肌肉疼痛，改善血流，治疗落枕。具体操作戳下图↓↓（生命时报） ​​​
湖北襄阳某小学六年级同学写作文“我的理想”。同学们的理想很现实，基本是“美食家”“开名车住豪房”“当富豪”“当大官”。让语文老师怀疑自己打开方式不对…你还记得你小时候的理想是什么吗？实现了吗？http://t.cn/8soUYA9 ​​​
@平安常州 @平安江苏 @化龙巷 @微常州 @陈士渠 @央视新闻 @公安部打四黑除四害 ​​​
每到节假日，游客们的过度投喂让动物园的“孩子们”容易吃撑或拉肚子。清明节期间，温州动物园的猴山观赏区，“摆”在猴子们面前的，除了花生、瓜子、香蕉等，还有爆米花、鸡爪、塑料袋！动物园动管所副所长郑国柱透露，他曾在梅花鹿展馆内看到游客丢掷辣！翅！（都市快报） ​​​
湖北襄阳某小学六年级同学写作文“我的理想”。同学们的理想很现实，基本是“美食家”“开名车住豪房”“当富豪”“当大官”。让语文老师怀疑自己打开方式不对…你还记得你小时候的理想是什么吗？实现了吗？http://t.cn/8soUYA9 ​​​
从去年开始，武汉理工大学将体育综合测试纳入期末考试成绩，引来不少学生叫苦，特别是女生1200米、男生1600米的长跑，成为学生吐槽的焦点，“长跑比高数考试还难”、“跑步太枯燥，一个人围着操场跑显得很傻”……众多大学生患上“恐跑症”：长跑比高数考试还难你“恐跑”吗？ ​​​
为了更直白地与病人沟通，武汉一外科医生李雁会边画草图边讲解病情。草图简洁直观，或是标出病变部位的器官结构图、或是手术示意图……李雁说，“医生有义务让病人清楚地了解病情和治疗方案，不能用专业术语来敷衍他们。”http://t.cn/8sohXmW ​​​
22岁的吴燕与男友小方每次约会，总要多点一份饭给玩偶史努比，但却让小方吃掉，他因此胖了20斤；电影票多买一张，把史努比放座椅上，要小方按着；让小方带史努比上厕所遭拒，竟扇了小方一耳光，称不给史努比道歉就分手…http://t.cn/8sSgTbS ​​​
从明天开始，江苏法院将统一将符合资质的司法鉴定机构发布在网上，由当事双方协商确定鉴定机构，协商不成的，再摇号随机确定，避免法院的不当参与。 ​​​
疾控专家首先点燃了一支烟，将它插在一个管子上，几分钟后，另一头模拟人体肺部的管子里，原本干净的蒸馏水逐渐变黄，而空气质量也严重下降。专家又从管子提取了几毫升黄色液体，注射到小白鼠体内，不到一分钟的时间，这只小白鼠就失去了生命，实验触目惊心。 ​​​
英国民航局数据显示，当地机场在2年内曾收到1200多次求救讯号，其中一次班机紧急降落的原因相当离奇，原因是因为飞机上载运390头的乳牛排出太多气体，导致舱内过热而触动火灾警报器。http://t.cn/8soyBZs 呃…… ​​​
你身体一半以上都是由水构成的，因此摄入充足的水分十分必要！你有缺水的症状吗？一天该喝多少水？喝什么最补水？猛戳大图！via@医学美图 ​​​
22岁的吴燕与男友小方每次约会，总要多点一份饭给玩偶史努比，但却让小方吃掉，他因此胖了20斤；电影票多买一张，把史努比放座椅上，要小方按着；让小方带史努比上厕所遭拒，竟扇了小方一耳光，称不给史努比道歉就分手…http://t.cn/8sSgTbS ​​​
6日夜间，江苏泰州靖江市靖城街道顶西组前埭遭遇稀罕事：一夜间邻里屋后不约而同进入“阿凡达”模式，车蓝了，地蓝了，田间的菜叶也蓝了。甚至连在外溜达的狗儿也未能幸免，四只脚全都蓝莹莹的。蓝色物质呈粉末颗粒状，尚在检测中。http://t.cn/8soylv8 ​​​
加利福尼亚大学研究人员认为，斑马之所以会进化成黑白斑纹，正是为了躲避和驱赶吸血蚊蝇，这些昆虫往往会避开条纹表面。人类可通过此来降低被叮咬的风险，而越细的条纹越有效。PS：春天蚊虫多，睡觉不堪其扰？来件条纹衣吧！英报：研究发现斑马条纹可驱赶蚊蝇 ​​​
想知道三号线离您家最近的是哪站么？@南京地铁 为您呈上这张车站信息表，赶紧戳↓也为了让身边的亲朋好友知道，除了收藏外可别忘记转发哦，望奔走相告！[围观] ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。你家小区的垃圾堆成山无人清理？门前的那条小河又黑又臭成了蚊虫的“摇篮”？谁又在马路上乱贴小广告涂涂画画？拍下照片+关键词#随手拍脏乱差#+文字，并@江苏新闻 ，我们一起努力，让大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
一只母狒狒不幸被狮子咬死后，一只不足一个月的小狒狒从母亲的怀里钻出来。母狮发现了小狒狒，但没下杀手，反而与它温柔地玩耍。小狒狒本能地将头伸到母狮的胸部，试图吮吸，母狮眼里闪现痛苦之色。趁母狮有些分心，小狒狒的父亲趁机救下孩子。大自然里的爱.，很伟大！ ​​​
吃货们，今年入春较早，小龙虾已经提早上市啦！龙虾的做法各地不一，宿迁泗阳则有道“酱骨龙虾", 将龙虾和骨头放一起，香中带辣、辣中含香。除此之外，田螺也是时鲜货，塞肉特别鲜。不过，田螺体内烂泥多，为防寄生虫和细菌，最好放清水先养上几天。 ​​​
4月起，南京将用100天的时间进行一次彻底的大扫除。你家小区的垃圾堆成山无人清理？门前的那条小河又黑又臭成了蚊虫的“摇篮”？谁又在马路上乱贴小广告涂涂画画？拍下照片+关键词#随手拍脏乱差#+文字，并@江苏新闻 ，我们一起努力，让大蓝鲸回归天生丽质！ ​​​
吃货们，今年入春较早，小龙虾已经提早上市啦！龙虾的做法各地不一，宿迁泗阳则有道“酱骨龙虾", 将龙虾和骨头放一起，香中带辣、辣中含香。除此之外，田螺也是时鲜货，塞肉特别鲜。不过，田螺体内烂泥多，为防寄生虫和细菌，最好放清水先养上几天。 ​​​
清明时节吃甘蔗要千万当心！冬后甘蔗易霉变，霉变甘蔗毒性大。民间有“清明蔗，毒过蛇”之说。专家提醒：外皮无光泽，呈灰暗色，里面质软，有霉味或者呈酒糟及酸辣味，剖面呈现出淡黄、橘红、棕褐、灰黑色斑，可见黑色霉点或白色菌膜。果断扔掉!清明时节吃甘蔗要小心 霉变甘蔗比蛇更毒 ​​​
据网友@朱安琪CC 反映：在苏州地铁上，一乘客将车门上的广告粘纸撕下，并贴在两扇门的接缝处。网友：药不能停！ ​​​
6日，杨先生抱着出生50多天的儿子坐在副驾，由妻子开车回嘉兴。妻子被阳光晃了眼，下意识一脚刹车，车子跑偏撞上隔离墩。夫妻俩没事，孩子却被甩出怀抱，脑袋重重磕到了车门上，致颅内出血！副驾驶座老公抱着的宝宝脑袋磕到车门 颅内出血爸妈长点心吧！千万别让孩子坐副驾！ ​​​
近期，微信朋友圈经常会有一个轮盘，据说填写真实姓名等信息就能看到自己的来世今生。但据分析，这些网页其实是有后台服务器的，点开页面，写下姓名——你的姓名和微信号已经在他们的数据库里面关联好了…小心之后各种广告轰炸！via@临朐公安 ​​​
陈先生是住在杭州的温州人，清明假期他趁着天气好，打算带着妻儿去太子湾逛一逛。他预计景区一定会堵车，于是早上7点就开车出发。原本半个小时的车程，开了两个小时才开到南山路，遍寻不着停车位，四个小时后他又开着车回了家……高速公路景区道路全堵了原因是有车族爱上自驾游  ​​​
遂宁一建筑工地，一位正在高空作业的塔吊师傅饿了，于是朝楼下酸辣粉摊主喊了一嗓子。随后师傅放下吊钩，将4碗酸辣粉送上高空，再走出操作室取酸辣粉。事后，该师傅被建筑公司认定为违规…http://t.cn/8sSsLIH 真吃货不解释啊！ ​​​
清明小长假终于结束了，小伙伴们被堵了吗？全国各大景点那盛况，很多人的感受就是一个字：累！北京八达岭，数万名游客欣赏杏花；上海外滩，无论怎么拍，都是一片人头；杭州西湖的断桥上，密密麻麻的人把桥面都盖住了……清明假期，人都去哪了？各大景区游客爆棚 140407 新闻360不是被堵着，就是在堵的路上。。 ​​​
清明期间，不少人去南京雨花台烈士纪念馆吊唁烈士，微博网友@亘古纯静 说，烈士纪念石碑下的烈士展厅，已经完全变成了纪念品大卖场，毫无缅怀烈士的庄重严肃之感。把烈士变成了买卖的噱头，不得不说这个烈士展厅真是变了味。http://t.cn/8sozmX5  ​​​
4月7日下午3时许，在江宁区禄口街道发生一起交通事故。拖黄沙与拖石子的工程车相撞，其中一辆拖黄沙的车辆中三岁小孩当场死亡。http://t.cn/8so7Nk9 @龙虎网 @直播南京官方版 @南京发布 @南京听我韶韶 @南京十八频道 @南京零距离 @江苏身边事 @江苏新闻 ​​​
日前，安徽芜湖交警拦下了一名涉嫌酒后驾驶摩托车的男子。随后交警发现，这名男子还是无证驾驶。按照交通管理条例，要扣12分，男子情急之下竟从摩托车行李箱中掏出了一把螺丝刀以死相逼……http://t.cn/8so76T3  ​​​
花粉、柳絮、尘螨、微生物被吸入，容易诱发过敏性结膜炎、过敏性鼻炎、过敏性哮喘等。马兰头、菊花荖、香椿、茴香等吃下去后遇紫外线，易诱发光敏性皮炎。专家建议：避免过度日晒，外出时涂防晒霜；少吃辛辣刺激食物和光敏性蔬菜；洗脸不要用太热的水http://t.cn/8soPFOW  ​​​
据网友@MOMO_小贱：三号线胜太路站施工现场一声巨响后附近都断电了。 ​​​
据南京市疾控中心专家介绍，今年的第一波蚊子已经在南京出现。作为生活中最常见的病媒蚊子，它们传播的疾病达到80多种。想用香水香皂等挥发出的刺激性气味驱蚊？错！蚊虫喜食花蜜露，用了带香味的物品被蚊虫叮咬的概率反而会上升。http://t.cn/8sovX8i ​​​
清明小长假结束，又回到工作岗位啦！调整好心情没？告诉童鞋们一个好消息：再上17天班，就迎来五一小长假啦！是不是又有了盼头？今天起，努力工作，好好规划，然后享受下一个假期吧！[心]  ​​​
一只产于美洲热带地区的金刚鹦鹉，是色彩最漂亮、体型最大的鹦鹉之一。从去年开始，有游客来的时候，这只鹦鹉就凑上去，可它发现游客并不搭理自己，觉得不被游客待见。结果这鹦鹉患上了抑郁症，不停的啄自己的羽毛，啄得光秃秃的。 ​​​
再过十几天，如果你接到170开头的手机来电，不要以为是骚扰电话。由虚拟运营商推出的170开头的手机号码，本月下旬就将上市。业内人士预计，170手机号资费更便宜。有运营商透露，将灵活处理用户每月剩余流量。月底可拨打“170”手机了 你会换号吗？ ​​​
毫无疑问，跑步对保持健康是有益的。但美国一份初步研究显示，跑的太多、太快副作用很大，甚至可能引发早亡。一些初期的研究证明，每周跑32公里以上、且时速超过12公里/每小时不仅对心脏造成伤害，而且可能缩短寿命。跑步的你，要注意了！（新华视点） ​​​
感冒，是人们最常打交道的疾病。可是，这么多年的战斗中，你真的了解了这位“宿敌”吗？感冒了，扛着还是直奔医院？得了感冒怎么样才能好得快？喝鸡汤有用吗？一张图告诉你感冒的三个真相，九件必做的事情和不可或缺的三件法宝。（生命时报） ​​​
图书馆未必是天堂的样子，但它是读书人的圣殿，是所有求学者的精神家园。下图这些高校图书馆，哪个让你有去坐坐，闻一闻书香的冲动？ ​​​
有个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。 钾，钙，钠，镁，铝； 锌，铁，锡，铅，氢； 铜，汞，银，铂，金…… 由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡，个，大，美，女； 身，体，细，纤，轻； 总，共，一，百，斤。这方法太牛了… [偷笑] ​​​
包括全国各省、自治区、直辖市汽车牌照归属地，以及新军车牌、武警部队汽车牌照。转发周知！[话筒] @公安部打四黑除四害 ​​​
中移动在港推出“3G Lite”套餐。这个68港元(约合人民币54元)的套餐包含1700分钟通话，10000条短信，上网流量不限。然而，在香港，看似价格低廉的该套餐的竞争力却仍显寻常。洪先生称“这种套餐在香港太普遍了。”http://t.cn/8sa0Jzy ​​​
悉尼动物园在树上放了个相机，然后就发现三只考拉搔首弄姿的开始自拍起来……“这个角度有点显肥，换个角度，嗯，45度不错～“（图来源于网络） ​​​
最美的十大名山、五大湖、五大沙漠、三大雅丹、五大城区、十大峡谷、六大旅游洞穴、八大海岸、六大瀑布、六大冰川、十大森林、十大海岛、六大沼泽湿地、六大乡村古镇、六大草原、七大丹霞、五大峰林，你去过几个？ ​​​
4月2日晚上9点多，常州横林镇一个5岁的小男孩和小伙伴玩耍时突然失踪，已经整整4天。小伙伴说“看到两个叔叔把他抱上车的”。监控显示，8点38分钟，一个男子和大凯说话，但此后就不知去向。孩子的整个家庭近乎崩溃，如果你有消息，请和我们联系 ​​​
据悉，发生爆炸的木马公寓燃气管疑被人为割断。而最痛苦的就是高楼层业主，电梯仍然没有恢复。记者在现场看到一位住17楼的82岁老爷爷在爬楼梯，他已经买好一天的东西，说这趟上去就不下来了。抢修人员24小时工作，预计完全恢复还要两天。更多请关注《新闻360》！ ​​​
很多家长认为儿童牛奶属于健康食品，并富含多种营养成分。近日有媒体报道，儿童牛奶添加剂至少含四种，营养专家建议少喝。记者调查发现，部分品牌的儿童牛奶添加剂甚至多达十种，添加剂主要为增甜增香型，专家对此建议应该禁止。http://t.cn/8sa8syn ​​​
4月2日晚上9点多，常州横林镇一个5岁的小男孩和小伙伴玩耍时突然失踪，已经整整4天。小伙伴说“看到两个叔叔把他抱上车的”。监控显示，8点38分钟，一个男子和大凯说话，但此后就不知去向。孩子的整个家庭近乎崩溃，如果你有消息，请和我们联系 ​​​
❶挂失手机号； ❷致电银行客服，口头挂失银行卡； ❸手机绑定支付宝的拨打95188挂失；❹微信用户登录为用户提供QQ、微信等帐号被盗后的紧急援助服务。冻结微信账号；❺向户口所在地派出所申报丢失补领身份证；❻补办手机卡应急贴，转存！ ​​​
下载一个手机软件，就能探测出身边是否有鬼魂。23岁的小吴(化名)忍不住好奇尝试，在清明节陪家人扫墓时随手一扫，还真扫出了“三只鬼影”。小吴被这“撞到鬼”的软件吓得不轻，一连三天失眠、幻视、神情恍惚，不想接触人。http://t.cn/8sap7Gz ​​​
4月2日晚上9点多，常州横林镇一个5岁的小男孩和小伙伴玩耍时突然失踪，已经整整4天。小伙伴说“看到两个叔叔把他抱上车的”。监控显示，8点38分钟，一个男子和大凯说话，但此后就不知去向。孩子的整个家庭近乎崩溃，如果你有消息，请和我们联系 ​​​
详细列举了沪、苏、浙、皖、赣等地的99个免费景点，以及上海至周边部分景点可免除的路桥费。根据各路“驴友”、资深“色友”、经多方调查核实制作完成。最全的华东免费地图~毫无水分的免费攻略咯~快来看看有木有你想去的！必须得收藏啊！！！via旅游时报 ​​​
4日,浙江奉化一幢仅20年历史的居民楼如麻将般突然倒塌。彻查原因、深究责任无疑是当务之急。但同时也需注意,全国各地许多楼房建设年龄已陆续达到20年、30年。"80后""90后"楼房也频成事故主角。有人担忧,一些城市良莠不齐的建筑进入"质量报复周期"。via@新华网 ​​​
4日,浙江奉化一幢仅20年历史的居民楼如麻将般突然倒塌。彻查原因、深究责任无疑是当务之急。但同时也需注意,全国各地许多楼房建设年龄已陆续达到20年、30年。"80后""90后"楼房也频成事故主角。有人担忧,一些城市良莠不齐的建筑进入"质量报复周期"。via@新华网 ​​​
你注意过笔帽上有个小孔吗？一旦发生意外吞咽，这个不起眼的小孔能保证呼吸道不被完全堵死，争取宝贵的抢救时间，因此这个空气孔被列入强制生产标准。而八成家长却并不知情。生产商：加个小孔多花5万，因此许多厂家仍在生产无孔笔。笔帽有个救命孔家长您知道么？为安全转起！ ​​​
今年清明小长假期间，苏州拙政园首次推出了"私人定制"的早游活动。为了满足旅客个性化需求，尤其适合摄影爱好者、喜欢安静的游览者、以及希望深入体验过去江南宅地园林主人生活方式的人。该项目门票价格188元，于每天早上六点半入园。 ​​​
今年清明小长假期间，苏州拙政园首次推出了"私人定制"的早游活动。为了满足旅客个性化需求，尤其适合摄影爱好者、喜欢安静的游览者、以及希望深入体验过去江南宅地园林主人生活方式的人。该项目门票价格188元，于每天早上六点半入园。 ​​​
奶茶妹妹恋刘强东备受关注，有记者电话联系章泽天的父亲，告诉他，有人拍到了章泽天和刘强东一起观看“枕头大会”的照片时，章爸爸叹息一声：“我也不管她了！”接着说：“你们也别管她了。”奶茶MM与刘强东纽约热拥照曝光 章父：我管不了她了 （金陵晚报） ​​​
明天，4月8日，Windows XP将正式退役，微软将停止其服务支持。届时，XP虽可继续工作，但更容易被木马攻击！国内不少厂商宣布为XP"养老"，但近日一场民间"攻防演练"中，多数第三方防护软件"瞬间"被黑客攻入，XP"老"了。最后一天，用过的举个手，#跟XP说再见#！ ​​​
明天，4月8日，Windows XP将正式退役，微软将停止其服务支持。届时，XP虽可继续工作，但更容易被木马攻击！国内不少厂商宣布为XP"养老"，但近日一场民间"攻防演练"中，多数第三方防护软件"瞬间"被黑客攻入，XP"老"了。最后一天，用过的举个手，#跟XP说再见#！ ​​​
为迎接徐州的@中国矿业大学 105周年校庆，在学校食堂的广场前，600名大学生在一首洋溢着青春色彩的《就现在》歌曲声中，拉开了"快闪"行动的序幕，快闪队形被排列成了105和60的样式。这两个数字分别代表矿大成立105周年及管理学院成立60周年。http://t.cn/8saESzc ​​​
7日凌晨4:50，云南曲靖市麒麟区东山镇下海子煤矿一采区发生透水事故。当班下井26人，4人安全升井，22人被困。事故发生后，曲靖市政府已经启动应急预案，成立事故救援指挥部。目前，抢险救援工作正在进行中。（央视记者刘文杰） ​​​
才入春没多久，不少地方就进入过敏高发期。从3月开始，南京多家医院日就诊量最多能达到800人。北方的春季，飞扬的柳絮、杨絮等也容易使皮肤过敏，而南方，不少光敏性蔬菜也是诱发过敏的因子。过敏性皮肤、花粉过敏、情绪过敏，你属于哪一种？戳图学习如何防护！ ​​​
近日，网传英国一名17岁少女萨拉因使用了劣质指甲油，导致手指严重腐烂，最后不得不进行截肢手术。专家表示，指甲其实就是蛋白质，遇到有害的有机物质后，就会变性甚至坏死。还会造成室内空气污染，长期吸入会造成神经系统的损伤。 记者调查 劣质指甲油导致截肢 专家称不可频繁使用 140402 新闻空间站 ​​​
6岁的女儿走失后，银川一位淡定妈说失踪需满24小时...她误以为所有的失踪案件都需要等超过24小时警方才会立案...其实，未成年人不管是走失或失踪，家长任何时候都可以报案，以免错过寻回孩子的最佳时间...为了孩子，避免悲剧，扩散周知，速转！ ​​​
“3月27日4920元，3月28日7066元，3月29日4596元，3月30日5022元，3月31日6696元，4月1日4396元，4月2日4596元……”因小便时下体疼痛，林某被重庆主城一家医院确诊为男科疾病，做了包皮切割手术。7天的术后恢复与疾病治疗竟花3.7万余元男子看病7天134个治疗项目花3.7万未治好 ​​​
“史上最严交规”已经满周岁了，各类规则调整，你都牢记于心了吗？各种交通信号，你都能一清二楚吗？各种传言误读，你都能慧眼识珠吗？点击大图看最靠谱的解读，再温习一次！@青岛交警 ​​​
长时间低头玩手机，会令面颊和下巴的肌肉下垂，时间长了可能形成双下巴，呈现老态。手机显示文字小，读起来费力，人们会下意识眯眼看，时间长了会在眉间眼角形成皱纹。煲电话粥后，会令皮肤生成黑色素，久而久之就会长斑。分分钟都不离手机，肿么办？小编乖乖滚去睡觉了晚安！ ​​​
姑娘们肯定都听说过吃木瓜能丰胸，所以很多渴望拥有坚挺双峰的姑娘就天天吃木瓜，真相妹周围就有[害羞]。不过，吃木瓜真的能让你“挺胸抬头”吗？央视真相小分队的调查结果是：NO！[泪]还在拼命吃木瓜的，转起！别吃木瓜了，真不能丰胸 ​​​
拉着贴有"无偿为你指路"的拉杆行李车，合肥市74岁老人柏运高每天乘公交随机下车，在车上和站牌旁给人无偿指路，已坚持半年多。他有时还将问路者送到目的地，有人给他回程打车费，柏老坚决不收。"我希望在我的有生之年，为社会再做点力所能及的事。"[心]七旬“老合肥”每日奔波无偿为人指路 ​​​
一种名为“验证码大盗”的手机病毒成为手机支付的最大威胁。攻击者不需要拥有用户手机，通过网购钓鱼等手段获取用户的银行卡号、身份证号等信息后，再利用“验证码大盗”截取用户的验证码短信，即可重置网购支付密码，盗取用户财产。[怒]手机支付须警惕“验证码大盗”病毒 ​​​
小伙伴们，当不小心发生碰擦等没有人员伤亡和财产损失的事故，或仅造成财产损失，车辆可安全移动的交通事故，可以到最近的快速处理点进行理赔。具体流程快戳快速理赔简易流程图吧！最重要的是轻微交通事故，一定要快速撤离现场！！扩散！ ​​​
3月30日，广东茂名街头反PX游行引发关注。同一时间，百度百科也上演PX词条“争夺战”，http://t.cn/8sVeM0Y以清华大学化工系学生为主的学院派，昼夜捍卫PX“低毒”属性，不断更正PX“剧毒”、说明。了解，是维权的基础，有关PX的那些事实与争论↓↓ ​​​
广州警方通报：4月4日上午谎报在番禺2所幼儿园放置有爆炸物警情的嫌疑人现已被番禺警方抓获。嫌疑人欧某交代，其已怀孕6个月，但觉得家人对其关心不够，就打电话到家人单位恐吓称放了“炸弹”，希望以此引起家人的注意，让家人对其多关心一点。孕妇为求关注谎称有“炸弹” ​​​
下午三点半，家住秦淮区金盾公寓的张师傅听到一声巨响，随后跑到厨房窗户旁，看到一名女子满脸鲜血，躺在七楼的平台上，旁边还有一个摔坏的手机及一双拖鞋。很快秦淮特巡警及派出所民警及120救护人员赶到现场，将女子抬上担架送往八一医院抢救。 ​​​
日前深夜，重庆一超市的员工小赵，在清理超市储物柜时，竟发现了一个骨灰盒！他被吓得直冒冷汗，心里发毛，连忙报警。原来，骨灰盒的主人王女士，近期打算将丈夫的骨灰移到老家祖坟，但因清明节骨灰不宜进屋，只好暂存在超市…简直要吓Cry！重庆晨报 ​​​
为妥善解决29幢住户过渡房问题，市政府和锦屏街道办事处今天商定过渡房安置费按每月每平米20元标准发放，时间暂定为一年 奉化公布居敬29幢住户过渡房安置 ​​​
1.跟车太紧闯红灯；2.调头在右侧；3.右转提前出主路；4.右转有信号灯；5.分时段闯禁行；6.外侧车道限速低；7.违章停车；8.导航带错路；9.道路合并；10.吃含酒精的食物；11.车辆保险、验车、驾照过期；12.非法停车场……不想被冤枉？戳图了解↓ ​​​
2013年全国政府纯税收收入已达11.05万亿元，每个中国人的人均纳税已超过8153元。而全部口径的政府收入大概占GDP比重达到38%，人均达1.6万元，远远高于“万元宏观税负”。据悉，发达国家的宏观税负大概是34、35左右，这意味中国宏观税负已和发达国家基本持平。 ​​​
清明期间，我省设置了高速公路重点路段轻微事故快处理赔服务点，如果是“人未伤、车能动、无路产损害”仅造成车辆财产损失的交通事故的话，当事人可在协商一致的情况下自行前往事故快处快赔点进行处理，不用再傻待在高速公路上等交警蜀黍来处理啦[鼓掌]@南京交警 ​​​
据网友爆料，6日束河古镇发生火灾，起火点位于四方街往完小方向。凌晨4点20发现火情，到6点多完全控制，无人员伤亡汇报，起火原因还在调查。束河古镇处于丽江景区核心部位，是纳西先民在丽江坝子中最早聚居地之一。中新网云南丽江束河古镇突发火灾 起火原因还在调查中 图via@丽江阿杜 ​​​
清明节前，台湾高铁公司推出返乡系列广告“买鱼篇”。父亲在得知女儿回来的消息后，立马去菜场准备。当一个电话打来...已经选好的大鱼换成小鱼，父亲远去的孤单背影让你的眼泪夺眶而出。http://t.cn/8s6s5pR 这个小长假，你回家了？爱，无法等待！ ​​​
今晨6点，南京市鱼市街木马公寓5楼一户居民家中发生爆炸，户主被爆炸气流冲出窗外坠楼。目前，公寓整栋楼断水断电，4-6层住户由物业统一安排住宿。据一名物业人员说，户主疑似是自己砍断家中天然气管道自杀，具体情况还有待警方调查。@央视新闻 ​​​
澳官方：确定现在搜索的范围是最可能坠机地点的海域，大约深4500米，打捞黑匣子工作将非常困难。正在确认海巡船的信息，中方周五监听到两次疑似信号，已将有关信息交给了澳方。现在已有的数据不足以与MH370联系起来。4月6日澳方马航发布会 ​​​
清明时节是蜱虫危害高峰。蜱虫可能会携带汉坦病毒，使人患上肾综合征出血热。2010年蜱虫曾致河南18人亡。防护：①不在草地、树林等环境中长时间坐卧。②进入此类地区，穿长袖衣服，扎紧裤腿或把裤腿塞进鞋袜；③不要穿凉鞋。更多防护详情↓↓扩散周知！via@人民日报 ​​​
1937年12月12日，年仅34岁的朱赤在南京保卫战中不幸牺牲，幸存者郭永柱将朱赤的遗体摆在战壕里，整理军容后在旁边埋上手榴弹，引爆覆盖遗体。2014年，郭家后人终于和朱家后人取得联系，相约一起到雨花台祭拜，青山寻忠骨！[蜡烛] 封面：77年后的祭奠  幸存将士后代——父亲有个遗愿[新闻眼] ​​​
曾曝出“550万元天价医药费”的哈医大二院再次曝出丑闻。金先生称其妹妹因感冒入院，在ICU病房住院13天，花费21万余元后于24日去世。然而，在妹妹去世后的25日，医院仍然开出了高额的药费单据。医院表示误收误计是电脑系统问题。为死者开药？  哈医大二院被曝为死者开药 负责人回应称“电脑故障”[新闻眼] ​​​
三扣西服扣子的正确系法是： 正式场合系上面2颗； 休闲时系中间一颗或者不系； 坐下时必须全部解开。 下面的一颗什么时候都不系。三粒扣的话，上面的叫sometimes （经常） 中间的叫always （总是） 下面的叫never （从不） 扣满三粒，那是没文化的代言词。转发学习涨姿势~ ​​​
想拥有苗天身材？这份“苗条用餐时间”或许能助你一臂之力。英国一家膳食补充品公司调查了1000名身材纤瘦的民众，了解他们吃三餐的时间，结果显示：上午7：11分是最理想早餐时间，12：38分最适合吃午餐，而最佳晚餐时间是18：14分。你达标吗？ ​​​
今天凌晨6点，南京鱼市街木马公寓五楼的一户居民家中，突然发生了爆炸。不幸的是，户主因受强大爆炸冲击波的影响，直接从家中被炸飞坠楼。目击者称：嘭的一声，（窗户玻璃）哗哗直往下掉，（楼房）好像要塌了似的。南京木马公寓疑似煤气爆炸 户主被炸飞坠楼 ​​​
美国｜加拿大；中国｜印度；荷兰｜比利时……亮点连连，最后一个国界是拿来斗地主的吗？！[偷笑]一起来涨知识！via这里是美国 ​​​
4岁女儿患先天性神经性耳聋，双耳失聪。为了女儿能像普通孩子一样听见，他不惜四处借钱，欠下十多万，终于为女儿植入人工耳蜗回归有声世界。由于曾患重病，他无法从事体力活，只好和妻子摆摊卖寿司支撑全家、清还债务。江西南昌寿司爸爸邓小勇，父爱如山！via央视新闻 ​​​
“张三丰是济州岛人，现在济州岛属于韩国。”温县太极拳申遗小组副组长严双军说，韩国对太极拳觊觎已久，他们高薪邀请温县拳师开馆收徒，传播太极拳，借助《倚天屠龙记》的影响，散布太极拳创始人是张三丰的假说。日本印度也已着手太极拳申遗工作。http://t.cn/8sJ1ap8 ​​​
近日，英国一位名叫唐娜的女人在新西兰雷恩加角的三王群岛附近捕获了一条重达411.6公斤的金枪鱼，体型为普通小象的两倍。市值高达200万美元。这些鱼肉可做成1768个金枪鱼罐头，511盘日式生鱼片刺身，2875个金枪鱼三明治。http://t.cn/8s6Jg2f ​​​
禁止自然人、法人及其他组织生产、销售、使用窃听窃照专用器材和“伪基站”设备，拟从5月1日起施行。生产使用窃听窃照专用器材、“伪基站”设备行为，可处最高3万元罚款。“狗仔们”如果是使用的窃照设备随意去偷拍名人明星隐私，也将被禁止。http://t.cn/8s6NhoU ​​​
最近，南京某工厂宿舍的女性内衣频频被偷，老板在没证据的情况下，就认定是员工葛某偷的，甚至连葛某正读大学的儿子也打电话质问。精神压力巨大的葛某，为自证清白竟打算跳楼，幸亏被及时救下。男子被老板怀疑偷女同事内衣欲跳楼证清白 生命可贵，此举太不值！  ​​​
今天，我国海巡01轮在南纬25度、东经101度附近南印度洋水域，通过黑匣子搜寻仪侦听到频率37.5kHz每秒一次的脉冲信号，与失联客机关联性有待进一步鉴定。详细：http://t.cn/8sX2FE4（头条新闻） ​​​
茶叶，是著名的世界三大饮料之一，被称为“东方饮料皇帝”。喝茶的好处有哪些？喝茶不仅可以治病养生，日常喝些茶还具有灭菌、去除蚊虫、预防暗疮、止泻、防晒、缓解腰肌劳损等9种超级功效，对身体保健很有益处。茶叶的好处这么多↓↓ 快分享给身边人！ ​​​
今天，我国海巡01轮在南纬25度、东经101度附近南印度洋水域，通过黑匣子搜寻仪侦听到频率37.5kHz每秒一次的脉冲信号，与失联客机关联性有待进一步鉴定。详细：http://t.cn/8sX2FE4（头条新闻） ​​​
根据相关法规，4月5日加班，用人单位应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300%另行支付加班工资。6日—7日期间加班，用人单位可以选择安排补休而不支付加班工资，如果不给补休，则应当按照不低于劳动者本人日或小时工资的200%支付加班工资。http://t.cn/8s6w9tP ​​​
江苏“单独两孩”政策公布已有一段时间，究竟何时能拿到“二宝”生育证?截止到昨日，泰州和苏州先后发放了当地首张“单独两孩”生育证，而南京、无锡、常州等地也已经进入审批阶段。预计本月16日之前，南京首张单独两孩的生育证将诞生。http://t.cn/8s6Rjas ​​​
1）莲藕洗净去皮切片。2）肉馅内加鸡蛋,葱末,盐,蚝油,料酒拌匀。3）取一片放上肉馅,再取一片盖上并捏紧对齐。3）面粉加盐加水拌成面糊,藕夹放面糊中裹匀。4）锅热下油至七成热时放藕夹炸到两面金黄装盘。5）锅内放白醋和白糖,加蕃茄沙司。6）水淀粉勾芡,浇在藕夹上。 ​​​
2008年12月在南京江宁发生的一起惨烈车祸中，25岁的无锡电视台主播魏笑，在车祸中身亡。魏笑离世五年多来，她的父亲魏开诚每天帮她维护博客，写下了数百篇对女儿寄托哀思的博文，用这种方式，让女儿的生命得以延续。http://t.cn/8s6nxia ​​​
近日，携程旅行网发布了旅行口碑榜之2014年清明人气排行。其中，清明境内旅游目的地人气排行依次为：三亚、上海、婺源、厦门、北京、无锡、杭州、黄山、千岛湖、西安。清明旅游人气排行榜    ​​​
清明时节，草长花飞、浅草泛绿，正是踏青春游好时节。黄山，泰山，壶口瀑布，鄱阳湖，颐和园，周庄，西塘，灵隐寺……不少景点学生票有5折优惠，还有免票的！戳图看票价↓↓三天小长假，说走就走！via人民日报 ​​​
清明假期里，不少人都打算出游踏青，但三天假期与其在著名的景区看人头，不如避开热门景点，另辟蹊径。风景秀丽还能玩真人cs的将军山风景区、山清水秀的赵村水库、会醉氧的江宁横溪镇石塘竹海、植物大观园的中山植物园，小伙伴们快行动吧！http://t.cn/8s6FyR7 ​​​
清明时节也是美食时节，很多时令美食都在这个季节上市。传统美食青团艾草糍粑、芦蒿野菜正当时、 河蚌豆腐汤好味道，一起来品尝下舌尖上的清明吧！童鞋们有什么美食推荐也来推荐给我们吧！http://t.cn/8s6DpZz ​​​
湖北荆天7岁男孩陈孝天，身患脑癌，就在弥留之际，孩子和奶奶商量，决定捐出自己的肾，挽救身患尿毒症的母亲，他的右肾和肝脏也将移植给两名年轻患者。4月2日凌晨，小孝天在医院安静离世。善良的孩子一路走好，天堂里没有病痛[蜡烛] [心] http://t.cn/8s6g1NR ​​​
怀孕即将足月的南京杜女士，今早感觉到肚子作痛，夫妻俩赶忙往医院，可半路上孩子就生出来了，马路边生产，多亏好心路人纷纷帮忙，一位车主，更是二话不说，开车把杜女士母女送到了医院。生活不易，我们更要温暖彼此，为蓝鲸人点赞[赞] http://t.cn/8s6dPKF ​​​
江苏广电新闻中心正在举办“清明祭忆”直播活动，网上看直播：江苏卫视直播频道 | 江苏电视台直播 | 荔枝网 JSTV.COM | 荔枝台（请选择“江苏公共频道”）。同时还将直播“南京大屠杀死难者清明祭”等祭祀活动。你可以编辑#对TA说#+留言@江苏新闻 表达对故人的思念。4月5日江苏公共频道“清明祭忆”特别直播 ​​​
江苏广电新闻中心正在举办“清明祭忆”直播活动，网上看直播：江苏卫视直播频道 | 江苏电视台直播 | 荔枝网 JSTV.COM | 荔枝台（请选择“江苏公共频道”）。同时还将直播“南京大屠杀死难者清明祭”等祭祀活动。你可以编辑#对TA说#+留言@江苏新闻 表达对故人的思念。4月5日江苏公共频道“清明祭忆”特别直播 ​​​
1、放风筝剪断风筝线，让它随风飘远，可以除病消灾；2、泰州姜堰：编柳帽，戴柳花，可以辟邪；3、江南：寒食节与清明节吃青团；4、民间流传清明吃螺蛳，可以清肝明目；5、芦蒿、野芹菜、香椿头、野蕨菜……吃野菜正当时；6、镇江：清明吃馓子、京江齐。[偷笑]到饭点了 ​​​
今日6时40分，云南省昭通市永善县发生5.3级地震。震源深度13千米。永善县震感强烈。目前地震已致10人受伤，其中2人重伤。倒塌房屋5户8间，严重损坏6户15间，一般损坏7户12间。央视新闻视频（央视记者刘文杰） ​​​
今天，大型纪录片《1937南京记忆》的开机仪式正在@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 的悼念广场进行。该片总导演表示，受害者的记忆应被受到尊重。77年前那场人间灾难，也永远留存在了人们的记忆里。我们期盼：悲剧不再重演，人类再无杀戮。 ​​​
今天，在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，正在举行祭奠活动。南京大屠杀是每个中国人心中的痛和不能忘记的历史。很多群众赶到了现场，主要的祭扫活动将在“哭墙”前进行。不忘历史，缅怀同胞！@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 ​​​
据我们前方记者席云竹报道，最新数据显示，南京普觉寺的祭扫人流已达到4.8万人，并且，相比传统的烧纸钱的祭扫方式，很多人选择了鲜花。奢华祭扫之风改善很多，简单、质朴的祭扫产品成为主流。也建议大家选择错峰祭扫。 ​​​
说到祭祖，最隆重盛大的莫过于公祭轩辕黄帝了。黄帝是中华民族的人文始祖。黄帝陵位于陕西省黄陵县桥山上。祭祀黄帝始于公元前442年，改革开放以后，海外华人也纷纷来到黄帝陵寻根祭祖。黄帝陵不仅连接着全球华人的血脉，也连接着全球华人的心。@黄帝陵-人文初祖民族圣地 ​​​
每年清明，南京都会举行集体江祭，从上个周末起，今年的集体江祭再次启动。今天上午，南京中山码头的轮渡船又将载着市民前往八卦洲江葬抛洒点进行江祭活动。 ​​​
江苏广电新闻中心正在举办“清明祭忆”直播活动，网上看直播：江苏卫视直播频道 | 江苏电视台直播 | 荔枝网 JSTV.COM | 荔枝台（请选择“江苏公共频道”）。同时还将直播“南京大屠杀死难者清明祭”等祭祀活动。你可以编辑#对TA说#+留言@江苏新闻 表达对故人的思念。4月5日江苏公共频道“清明祭忆”特别直播 ​​​
每年清明，南京都会举行集体江祭，从上个周末起，今年的集体江祭再次启动。今天上午，南京中山码头的轮渡船又将载着市民前往八卦洲江葬抛洒点进行江祭活动。 ​​​
雨花石是南京雨花台的标志，你知道关于它的革命爱情故事吗？出生于江苏句容的郭纲琳，放弃优渥生活投身革命事业，1933年因叛徒告密不幸被捕。她牺牲后，她的恋人李丰平用红色的雨花石来寄托对郭纲琳的思念。今天她的家属和30多位革命先烈的后人来到南京雨花台烈士纪念碑前 ​​​
1943年，82名新四军战士为保家卫国，全部壮烈牺牲在淮安淮阴的刘老庄。有一位李爱云老人每逢清明前夕，都会带上鲜花到墓园看一看，至今坚持了45年。因为她的哥哥就是那八十二中的一个。更令人遗憾的是，82名战士中，仍然有56名，还没找回他们的名字… ​​​
今天上午10点半，在南京侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，将举行死难同胞清明祭奠仪式。这也是每年12月13日被确定为国家公祭日后的首次清明祭奠。在纪录着死难者名单的哭墙前，南京大屠杀幸存者以及他们的家人、各界群众将在此祭扫亡灵。 ​​​
从今天零点开始，全国高速公路实行免费通行。据交通部门预计，今年小长假期间，江苏高速公路车出口流量达525万辆，要比同比增加50%。据本台记者刘妍前方发回的报道，目前通行比较大的是苏嘉杭高速，沪宁高速公路苏州段、无锡段流量增幅也很明显。 ​​​
今天9：00-11:30，江苏广电新闻中心将举办“清明祭忆”直播活动。同步直播“南京大屠杀死难者清明祭”等祭祀活动；还有民俗专家、大屠杀幸存者担任嘉宾。你可以编辑#对TA说#+留言@江苏新闻 表达对故人的思念。他们一直活在我们心中！对TA说：清明时节追忆逝者  140330 新闻360 ​​​
今天9：00-11:30，江苏广电新闻中心将举办“清明祭忆”直播活动。同步直播“南京大屠杀死难者清明祭”等祭祀活动；还有民俗专家、大屠杀幸存者担任嘉宾。你可以编辑#对TA说#+留言@江苏新闻 表达对故人的思念。他们一直活在我们心中！对TA说：清明时节追忆逝者  140330 新闻360 ​​​
天天用键盘打字，灰尘越来越多！你知道怎么正确清理键盘吗？教你如何给你的键盘大扫除，戳下图↓↓ ​​​
狗狗的身体告诉你它想干嘛，爱狗狗的小伙伴可收藏（转） ​​​
有研究者调查了700对一生只结一次婚的夫妻，分析其年龄差异，发现：丈夫比妻子年长6岁，婚姻更幸福。这样的组合利于女性在身体健康状况较好的时候生育，同时，较年长的男性一般工作、收入等都较稳定，组建家庭后遇到的问题较少，更利于夫妻和睦。（生命时报） 你们差几岁？ ​​​
据央视财经，涂指甲油的手不要直接接触食物，特别需要注意的是，含油多的油条、蛋糕等，因为指甲油所含的化合物，属脂溶性化合物，容易溶解在油脂中。无论是指甲油还是卸甲油，都是强力的有机溶剂，长时期接触也可能使得肝肾遭遇累积性中毒。（中国新闻网） ​​​
杭州一36岁男子，平时工作忙，基本没时间锻炼，前晚应酬完回家，看到自己啤酒肚，突然来兴致，客厅里做起仰卧起坐……等家人发现送医时，呼吸已停，脑干大出血。医生说：每天15-30分钟有规律运动，比偶尔高强度运动健身效果更好更安全！(扬子晚报) ​​​
据说坐过讲台旁座位的人90%后来都是精英。那不是“调皮捣蛋专座”吗？有老师表示有一定道理，坐这个特殊位置的同学，一类爱讲话，走上社会后善与人交流；一类自主意识强，本身就刻苦上进。坐过讲台旁座位的同学 更容易成为精英(图)那些年坐讲台旁的童鞋，你们还好吗？ ​​​
南京红山动物园传出消息，今年7月，澳洲的专家将对动物园进行考察审核，如果设施、食物储备份等条件达标，考拉年底有望来到南京。目前除了广州，南京可是有考拉的第二个城市了。http://t.cn/8siTK53 这么呆萌，你造吗？ ​​​
1 糯米粉150克 、粘米粉30克、澄粉25克搅拌均匀  ；2 用150克热水浸泡艾草粉，等水变温后，加入砂糖搅拌，然后分多次一点点加入糯米粉中，揉成柔软的面团；3 取70克每份面团，压扁，包入适量豆沙馅，团起；4 蒸锅里水烧开，然后把团子放入笼屉里蒸熟即可 。  ​​​
2日傍晚，在仙林大道尧马路路口，等红灯的司机发现有人骑着马一路大摇大摆过街，目击市民纷纷吐槽。据交管部门称，现行的交通法对骑马上街没有规定，但马上路必须牵行，而且不能上机动车道和非机动车道，否则马被车惊可能影响交通安全。 4名骑士仙林大道上遛马 因无禁马规定只能劝离 ​​​
河南洛阳理工学院这招绝了：在教室第一排设手机收纳袋，几十个小口袋标注着不同的序号和名字…辅导员称，每个袋对应一个人，不仅能消除玩手机现象，还能监督学生出勤。“上课基本上不用点名了，哪个学生逃课，一目了然。”http://t.cn/8siYNYK太凶残了… ​​​
拉着贴有”无偿为你指路“的拉杆行李车，合肥市74岁老人柏运高每天乘公交随机下车，在车上和站牌旁为外地民众无偿指路，已坚持半年多。他有时还将问路者送到目的地，有人给他回程打车费，柏老坚决不收，“我坐公交回，我有老人卡，坐车不要钱。”（新华视点） ​​​
河南洛阳理工学院这招绝了：在教室第一排设手机收纳袋，几十个小口袋标注着不同的序号和名字…辅导员称，每个袋对应一个人，不仅能消除玩手机现象，还能监督学生出勤。“上课基本上不用点名了，哪个学生逃课，一目了然。”http://t.cn/8siYNYK太凶残了… ​​​
又到出游踏青的好时节。最近江苏邮政联合省旅游局推出一款《畅游长三角》旅游联票明信片册，78元就能玩遍江苏、浙江、安徽三省及上海市的25个景点。平时要将这些景点全部游玩下来，门票价值合计达到1697元。爱出游的亲别错过！花78元买旅游明信册,免费游长三角25个景点 图 ​​​
今早九点，浙江宁波奉化市消防接到报警，大成路居敬小区一幢5层居民房楼倒塌，该楼建成较早，有居民居住，具体坍塌时间尚不确定。目前已救出三人，仍有人被埋，大型设备无法进入，只能徒手开展救援。（央视） ​​​
网购达人们，你们家里是不是堆了很多快递包装盒？记者发现，大多数人拆开快递后，旧包装要么当废品卖掉，要么扔进垃圾箱。其实，对于邮递者来说，快递盒却非常重要。如果把旧包装盒返回给快递公司回收再利用，不仅节约成本，也低碳环保。你愿意吗？ ​​​
福利服务中心的老人们在闲暇时手工制作串珠摆设、挂件和手工绢花，成品放到网店销售，收入一部分用来购买材料，一部分帮助中心的孤残儿童。太仓市社会福利服务中心的“巧手兰心工益坊”淘宝网店上线，已顺利卖出33件手工艺品。帮助孤残儿童 老人手工作品网上义卖 ​​​
①地球人都知道：调节音量；②轻点凹槽，接挂电话；③长按凹槽：触发Siri语音助手；④通话时长按凹槽：通话保留；⑤摄像状态单点“+”号：照片连拍；⑥单点凹槽：歌曲播放/暂停；⑦连续点击并长按凹槽：快进/快退；⑧连续点击凹槽：更换歌曲。 ​​​
又是一年毕业季，合影拼的就是个性和创意。武汉职业技术学院的小邵和全班同学一起拍合影，40名男生里，只有他一个人穿婚纱，并和穿着礼服的班长来了张合影。大学两男生拍婚纱毕业合影 为纪念朝夕相处室友 网友：毕业时才明白：“其实最爱自己的人是室友！”且行且珍惜！ ​​​
南京的陈奶奶和两岁的孙子相依为命。儿子离家出走，儿媳精神有问题，祖孙俩全靠陈奶奶摆摊卖早点赚生活费。前天小孙子不慎被严重烫伤，目前还没脱离危险期，高昂的医疗费用陈奶奶一筹莫展。请大家帮帮这对可怜的祖孙吧[心] http://t.cn/8si3ZtN ​​​
本周末将迎来清明小长假，为了执行节假日公车封存制度，南京市机关开始通知放假前交出公车钥匙，防止出现公车扫墓现象。这个清明小长假，公众若是发现有南京的公车出现在了扫墓队伍中，可以拨打025-12345政府热线进行举报。南京节前通知：公车钥匙全上交 ​​​
从明年起，南京人民中学只招女生，不再招男生。校名将改为：南京市汇文女子中学；校园全面改造，打造民国风！南京人民中学始建于1887年，曾是民国著名女中；当时称沙小姐学堂，1902年更名为汇文女子中学！1968年更名为南京市人民中学。南京人民中学明年起只招女生 恢复老校名你是老校友吗？ ​​​
小雨平时喜欢泡网吧、熬夜打游戏，饿了就吃烧烤喝可乐，被检查出罹患癌症不得不切除子宫。专家袁主任说：近几年她经常遇到年轻的子宫内膜癌患者，这些患者共性非常明显：不爱运动，长时间坐在电脑前，饮食极不规律。18岁少女常熬夜泡网吧吃烧烤 罹患子宫内膜癌 ​​​
“太霸气了，下次牵着狗狗遛弯都不好意思出门了！”徐州动物园饲养员遛老虎，引来路人围观。据悉，这只遛弯的老虎才6个月大，因出生时脑袋有些扁，导致压迫神经两腿无力不能站立，不过经治疗，老虎已能行走...呆萌大猫有木有[花心] http://t.cn/8sidBzG ​​​
全国伴侣动物(宠物)标准化技术委员会今天在京成立，并通过了家庭养犬分类、公共场所宠物类标示等11项标准草案。犬类将被分为烈性犬、工作犬、运动犬、狩猎犬、牧羊犬、家庭犬、玩具犬等犬种，以明确其是否适于家庭饲养。“宠物国标”将犬分7类，你的属哪类？  ​​​
昨日国家统计局江苏调查总队首次发布新版江苏居民收入：2013年，江苏全体居民人均可支配收入为24776元。省内苏州最高，市区与各县市的差距也小，而南京虽然市区收入不算低，但是六合、溧水、高淳就拉低了平均水平。去年江苏人均收入24776元全国第5 你的腿还在吗？ ​​​
奶水分泌不足，是许多想母乳喂养的新妈妈们最头痛的事。近年来，请个催乳师按摩催乳也逐渐被热捧。长沙谭女士做了一次催乳后痛疼难忍，导致需要做手术。记者调查发现，催乳师的培训乱象丛生，随便培训3，5天就上岗，根本没有国家催乳师资格证书。催乳行业背后的秘密：不靠谱催乳师  频频制造麻烦[新闻眼] ​​​
时间，随你掌控。这是瑞士名表天梭的一句广告语。而南京马先生买了一块天梭表，想走就走，想停就停。一天误差足足有一个半小时。而天梭公司给出的态度是不予理会，也不愿意配合调查。经过反复协商，天梭最终同意换一块新的表盘。解决 一天误差90分钟的天梭表 140403 新闻360 ​​​
联合协调中心主任安格斯-休斯顿在发布会上表示，配备黑匣子探测设备的英国回声舰已开始在水下搜索黑匣子，澳海神盾号也将投入搜索。@微天下 ​​​
澳大利亚官员正举行一场新闻发布会，主持人是澳前空军上将、联合协调中心主任安格斯-休斯顿。目前尚未发现任何残骸。@微天下 将为您带来发布会直播。视频直播马来西亚宣布MH370失踪 （新浪） ​​​
南京的陈奶奶和两岁的孙子相依为命。儿子离家出走，儿媳精神有问题，祖孙俩全靠陈奶奶摆摊卖早点赚生活费。前天小孙子不慎被严重烫伤，目前还没脱离危险期，高昂的医疗费用陈奶奶一筹莫展。请大家帮帮这对可怜的祖孙吧[心] http://t.cn/8si3ZtN ​​​
3月30日连云港一公交车上，一男子抢夺方向盘，没多久车就撞到了绿化带上。当时该男子和老伴要下车时，车门关了。男子提醒司机，希望能再开下车门，但司机没开。杨某一急，就抢了方向盘。事故共造成2人受伤，包括一名2岁的小孩。危险！公交车上抢夺方向盘 140403 新闻360 ​​​
今明两天，音乐剧《纳斯尔丁·阿凡提》将在南京人民大会堂献演，记忆中留着两撇小胡子的阿凡提将勾起观众的儿时回忆。该剧将传统与当代结合，在尊重传统元素的同时，采用超现实主义手法，赋予了阿凡提全新的时代形象和人物性格。http://t.cn/8simfSW ​​​
今早九点，浙江宁波奉化市消防接到报警，大成路居敬小区一幢5层居民房楼倒塌，该楼建成较早，有居民居住，具体坍塌时间尚不确定。目前已救出三人，仍有人被埋，大型设备无法进入，只能徒手开展救援。（央视） ​​​
去年七月初，江苏丹阳警方抓获一名吸毒人员，在审讯中，一个外号阿正的湖北咸宁人进入了警方视线。在对其秘密展开调查的过程中，一条由广东到江苏的庞大贩毒网络渐渐呈现。该案被列为公安部毒品目标案件，日前被丹阳警方成功侦破。捣毁粤苏贩毒网络：一条毒品通道背后  跨省毒网络浮出水面[新闻眼] ​​​
今早九点，浙江宁波奉化市消防接到报警，大成路居敬小区一幢5层居民房楼倒塌，该楼建成较早，有居民居住，具体坍塌时间尚不确定。目前已救出三人，仍有人被埋，大型设备无法进入，只能徒手开展救援。（央视） ​​​
最近，南京17个政府部门在网上晒出了2014年部门预算。其中预算支出最多的是公安局，其次教育局，分别达3089万元、2186万元。经粗略计算，17个部门的人均年工资福利支出在11万左右，这里面包括基本工资、奖金，还有社保、津贴等。http://t.cn/8siHS9g ​​​
2014上半年江苏省属事业单位网上报名拉开大幕。省属26家事业单位将面向社会公开招聘378人，其中近8成能进编。其中省卫生厅直属16家事业单位共计招聘120人。本次统一招考，网上报名时间从4月14号9点至4月20号16点。笔试时间定于5月17号9点至13点半。  ​​​
在河北，有父子两代人默默守护着88位抗日英灵，长达72年。自从1993年父亲王梦北去世后，王志杰就继承父亲遗志负责守墓。父亲亲眼目睹了战役的惨烈，战斗结束后父亲和当地村民将88位烈士埋葬，并从此坚守烈士墓，直至去世。“咱活着的人不能忘记英雄。” ​​​
今天早上九点，位于浙江省宁波奉化市大成路居敬小区一幢5层居民房发生倒塌。目前，已经救出三人，据消防介绍，还有部分居民被埋。（央视记者赵奕） ​​​
1.苹果皮抗氧化。2.梨皮清心润肺。3.葡萄皮降血脂。4.橘子皮开胃化痰。5.西瓜皮清热解暑。6.黄瓜皮排毒。7.番茄皮预防癌症。8.茄子皮保护心血管。食用果蔬皮，最好选择有机果蔬，以新鲜为标准。清洗时可用温水泡1—2分钟，用柔软的刷子刷洗，有必要的话，再用热水烫一下。 ​​​
2014年3月28日，江苏单独两孩政策正式实施，不设生育间隔，您符合单独两孩条件吗？您知道如何申请吗？详戳↓↓via@微博江苏 ​​​
中国驻古晋总领馆证实，北京时间昨晚22点，马来西亚沙巴仙本那(singamata)一家海上度假村，1名中国上海女游客和1名菲律宾籍酒店员工被疑似菲律宾武装人员劫持。马来西亚水警已出动追踪劫持船只，并赴度假村勘察。图来自华西都市报。（央视记者刘楠） ​​​
美国圣母诺特丹大学研究发现，学完新东西之后赶紧睡一觉，是强化记忆的最有效方式之一。研究者要求参试者在上午9点至晚上9点之间随机学习一些词汇。24个小时后测试发现，学习之后立即睡觉的参试者记忆效果更好，尤其是在30分钟内就睡。(生命时报） ​​​
马斯特里赫特Polare；布宜诺斯艾利斯Buenos Aires；威尼斯Libreria Acqua Alta；南京先锋书店；墨西哥城El Péndulo；葡萄牙波尔图Livraria Lello；美加州Bart’s Books；巴黎Shakespeare & Company；米兰Corso Como；威尔士Hay-on-Wye的Honesty Bookshop ​​​
21岁的辽阳女孩郝爽患白血病却坚持烹饪，想在有限的生命里尽可能报答父母的养育之恩。从炒鸡蛋到肉类再到西点、蛋糕，她的菜越做越好。两年来，郝爽多次病危，母亲说：“我们知道她能出来，因为她答应要做新菜给我们吃。”http://t.cn/8siSo2r ​​​
以猫咪为第一视角，记录一只喵星人从被收养到适应新家与狗狗成为朋友的全过程，有爱又温馨http://t.cn/8siqLHo ​​​
又要毕业季，2013年毕业生就业报告显示，①南大中不少人收获“高薪”，研究生月薪人均达6087元；②东大毕业生中，超过一半的女生选择继续深造，③药大有多个专业连续5年100%就业。哪些专业最好就业？名校毕业生起薪多少？戳图，转给需要的小伙伴！ ​​​
《每日邮报》昨日登出了历史上不同领域的著名伟人作息时间表，从莫扎特到弗洛伊德，从贝多芬到本杰明·富兰克林，他们都酷爱散步，抽烟，有自己的怪习惯，没有像大家想得那样为了工作“废寝忘食”。看完不禁感叹，那个年代的生活真的很单纯。via华闻周刊 ​​​
又要毕业季，2013年毕业生就业报告显示，①南大中不少人收获“高薪”，研究生月薪人均达6087元；②东大毕业生中，超过一半的女生选择继续深造，③药大有多个专业连续5年100%就业。哪些专业最好就业？名校毕业生起薪多少？戳图，转给需要的小伙伴！ ​​​
小杰是浙江余姚人，从小学一年级开始就一直是班长，而去年进入第四次竞选时失败了，闹脾气、不去学校、甚至绝食……竞选失败让他产生了阴影，如今他已经在家休学了整整一年。最终他向心理医生吐露了心声：竞选失败，太没面子了！http://t.cn/8sJeAU0 ​​​
一不小心，笔油弄到了身上怎么办？夏天大汗淋漓后，黄斑点点真难看！学会生活小窍门，轻轻松松搞定污渍。井井有条办事，品味健康生活。[嘻嘻]麻麻，再也不用担心我弄脏衣服啦！ ​​​
又要毕业季，2013年毕业生就业报告显示，①南大中不少人收获“高薪”，研究生月薪人均达6087元；②东大毕业生中，超过一半的女生选择继续深造，③药大有多个专业连续5年100%就业。哪些专业最好就业？名校毕业生起薪多少？戳图，转给需要的小伙伴！ ​​​
即使品牌指甲油也应尽量少用，虽然指甲油里有机溶剂含量极低，一旦渗透到皮下，有可能对内分泌系统和生殖系统产生影响，孕妇更要禁止使用。涂指甲油的手不要直接接触食物，因为指甲油所含的脂溶性化合物，容易溶解在油脂中。http://t.cn/8siUhDV ​​​
南京一位60岁左右的大妈上了公交后发现没座位，就坚持要求坐在"爱心专座"上的小学生孙丽让座。背着重重书包的孩子没吱声，大妈破口大骂了起来。孩子哭着起身，大妈仍喋喋不休。面对别人的指责，大妈称，“我是老人，万一我摔倒了，本来身体骨质疏松，摔伤了怎么办？ ​​​
又要毕业季，2013年毕业生就业报告显示，①南大中不少人收获“高薪”，研究生月薪人均达6087元；②东大毕业生中，超过一半的女生选择继续深造，③药大有多个专业连续5年100%就业。哪些专业最好就业？名校毕业生起薪多少？戳图，转给需要的小伙伴！ ​​​
南京市民小朱为防雾霾，网购了N95口罩，不料骑车下班途中，不小心摔了一跤，鼻夹上的小金属条刺入面部，鼻子、嘴唇和下巴等多处被划破，到医院缝了约200针。记者调查发现，除棉纱口罩外，一次性、有滤芯以及N95口罩都要有金属条。综合而言，棉纱口罩最为安全。 ​​​
南京市民小朱为防雾霾，网购了N95口罩，不料骑车下班途中，不小心摔了一跤，鼻夹上的小金属条刺入面部，鼻子、嘴唇和下巴等多处被划破，到医院缝了约200针。记者调查发现，除棉纱口罩外，一次性、有滤芯以及N95口罩都要有金属条。综合而言，棉纱口罩最为安全。 ​​​
11岁女孩乔希•泽茨得知癌症晚期的父亲将无法参加她未来婚礼，伤心欲绝。在好心人帮助下，泽茨一家举办了一场属于父女2个人的特别“迷你婚礼”！提前体验了爸爸牵着女儿缓缓走入礼堂的动人过程…这场婚礼深深打动了在场所有人[心]http://t.cn/8sJ9JFM ​​​
今天清晨，南京市江宁区淳湖路发生一起车祸，油罐车冲入民宅起火。江宁警方公布消息，车祸共造成4人死亡，其中包括民宅内的一对老夫妇。目前事故详情正在进一步调查中。[蜡烛] ​​​
伴随着熟悉的早安曲旋律，早安江苏清晨有约。小编贴出两个版本《早安曲》，14年“三李组合”@李帅想要瘦 @李李李李李凯 @南京李心一 现场演绎版：http://t.cn/8sIsmgG 07年@张晓北 主播一本正经版2007年早安江苏主题曲 前后跨域七年，时间啊你慢点走[吃惊] ​​​
坐在家里会想找点零食吃，薯条配番茄酱肿么样？做好吃的薯条关键是土豆条要冷，油要热。小编觉得140个字无法表达出高贵冷艳的薯条的精髓，干脆来跟着视频学习吧[哈哈] 《宅男美食》40集美国香脆薯条做法 ​​​
4月5日上午9：00-11:30，江苏广电新闻中心将举办“清明祭忆”直播活动，追思故去亲友，悼念英勇先烈。有什么话想对TA说？参与方式：关键词#对TA说#+留言+@江苏新闻 。 我们的思念从未离开[心]对TA说：清明时节追忆逝者  140330 新闻360 ​​​
据@迪侃ing ，今天下午3：00左右，在南京朝天宫河边开麻将摊的60岁摊主朱某（外号长毛）酒后与经常来打麻将的外号“小七子”的30岁男子发生口角。小七子被朱某用斧头连砍20几下当场死亡。目击者报警后，朱某逃离现场，约20分钟后朱某向警方自首。目前现场仍有大批警察维持秩序。 ​​​
至去年底，我省私人轿车达554.6万辆，苏州、南京、无锡居前三，分别达131.3万辆、86.6万辆、70.1万辆，面对汽车快速发展带来的交通拥堵，专家建议多用市场之手，如完善轨道交通建设，形成以燃油税、中心区停车费、拥堵费等市场调控手段，你认为呢？治理拥堵，应善用“市场之手” ​​​
7年前，武汉妈妈周璐给了儿子陈孝天生命，现在儿子却把生命"反哺"给妈妈——患恶性肿瘤无法治愈的孝天，去世后把自己的肾脏移植给患尿毒症的妈妈。懂事的小孝天曾躺在病床上说出自己的心愿"妈妈病了，我想救她!"2日凌晨，孩子走了…湖北捐肾救母的7岁男孩离世(图) 愿天堂没有病痛！ ​​​
大家应该都对WindowsXp系统默认的蓝天白云绿草地的壁纸非常熟悉了吧。其实这张壁纸并不是PS出来的作品，而是一张没有经过任何处理的照片。多年以后，我们回到照片的拍摄地，这个地方现在已经是一片葡萄园。让人不得不感叹沧海桑田。 ​​​
①免签：塞舌尔、毛里求斯、巴哈马、圣马力诺、韩国济州道地区、塞班岛……②落地签：马尔代夫、印尼、文莱、斐济、帕劳、缅甸、阿联酋、老挝、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、越南、埃及、马达加斯加、柬埔寨、伊朗、约旦、黎巴嫩……哪个是你的菜？ ​​​
受多地酝酿取消楼市限购的消息影响，昨日沪深股市房地产股出现大面积涨停走势。业内专家分析，部分城市由于楼市大幅降温，确有可能取消限购，但南京目前楼市库存量不高，河西等地区房价上涨势头依然凶猛，短期内不太可能放松限购。http://t.cn/8si2uEc ​​​
2013年四大行业人均年薪：①非银金融业：人均年薪42.54万元；② 银行业：人均年薪39.32万元；③房地产行业：人均年薪16.8万元；④采掘业：人均年薪13.37万元。俗话说，“男怕选错行，女怕嫁错郎”，真是太有道理了。你选对行业了吗？拖后腿了吗？690家公司披露年报 四大行业人均年薪超13万元 ​​​
教育部日前下发通知，将在全国范围内开展义务教育阶段学校“减负万里行·第2季”活动，要求学校将贯彻减负要求情况与教师的日常考核、评优评先挂钩，设立举报和曝光平台，畅通问题反映渠道。江苏将开展义务教育阶段减负“自查”工作。http://t.cn/8sJmgw8 ​​​
3月28日晚9点，滁州某高校女生宿舍，一男孩默默地跪在门外。次日凌晨6点多，他依然在原地跪着，男孩称感情上发生了问题，以此来求女友原谅，遗憾的是女孩最终没出现。有人吐槽伤自尊，也有人说下跪勇气值得点赞。你怎么看？http://t.cn/8sizFbr ​​​
日前，云南白药修改其药品说明书，在配方成分中增加草乌(别名断肠草)，并标注警示语。此前，云南白药以涉密为由一直拒绝公布药品成分。据悉，断肠草含有的生物碱对肾脏有毒性，超量使用会引起四肢麻痹、呕吐等中毒症状，严重者可危及生命。http://t.cn/8si7HkB ​​​
对吃货来说，一切节日都与吃有关。青团、馓子、清明果、乌稔饭、清明螺…你们那儿还有什么?[馋嘴][馋嘴] ​​​
又到毕业季，记者采访南京部分高校发现：南大2013届毕业生中不少人收获“高薪”，研究生月薪人均达6087元；东大2013届本科毕业生中，超过一半的女生选择继续深造；而药大有多个专业连续5年100%就业。http://t.cn/8sJDWQx ​​​
3月30号，江苏徐州一栋三层楼突然着火，浓烟封锁楼道，一家五口被困，其中有两个幼童，最小的一名婴儿只有8个月，消防员立即将自己佩戴的呼吸器面罩取下，放到婴儿口鼻处，自己憋着呼吸救人。经紧张救援，5口人都被救出。点赞！孩子，不怕：火场救援遭遇浓烟滚滚  消防取下面罩让给孩子[新闻眼] ​​​
想知道南京地铁即将开通的十号线各车站的站名、站位及命名理由吗？赶紧戳↓[嘻嘻] 为了让身边的亲朋好友知道，不要吝惜您的转发哦，请相互告知！[din推撞] ​​​
今天凌晨零点半，有南京市民报警说，在迈皋桥一位八十多岁的老人坐在路边过夜。黄牛载着这老人来南京找人，大爷心生感激要请黄牛吃饭，该黄牛却以帮段大爷付账为名，将其身上的钱财、火车票全部骗走。http://t.cn/8sJes72良知呢！ ​​​
备受关注的官方出租车召车平台“招车宝”，近日已经上路运行。南京客管部门坦言，由于暂时出租车不能加价，竞争力不及市场打车软件。5月中旬，待所有双计费计价器调试完毕后，将正式实施有偿召车，费用初步拟定5至6元。官方打车软件升级上路 半小时内叫车7次失败 ​​​
（分享自 @优酷） @捷安特官方 @自行车上的中国 @捷安特-太行自行车俱乐部 @momentum莫曼顿自行车电动车 @张家港华芳金陵 @张家港广播电视台第一视线 @江苏新闻 @王燊HTBIKE @请叫我蝴蝶阿姨 @NW-李明哲 @ 张家港车轮不息单车婚礼  ​​​
最近不少人在感慨，没法相信爱情了。先别急着不相信，最近一位70多岁的老爷爷带着同样古稀之年的老伴去电影院看电影，还打趣的说，其实我根本不爱看这玩意儿，是这个小妹妹想看。不少人表示，这是我能想到最浪漫的事。小峰媳妇看到后也很感动↓↓思辰有道 140402 新闻360 ​​​
部属高校哪些专业好就业？75所教育部直属高校发布2013届毕业生就业质量年度报告。 其中南大2013届毕业生中不少人收获“高薪”，研究生月薪人均达6087元；东大2013届本科毕业生中超一半的女生选择继续深造；药大多个专业连续5年100%就业。2013年毕业生就业报告出炉 南大毕业生多高薪 ​​​
位于苏州平江路的狐狸家手工酸奶店备受吃货们的追捧，近日这家店的酸奶被查出外包装上无生产厂名、厂址以及生产许可证号，工商部门责令下架封存。不久前，南京老门东刚刚开了分店，工商部门要求在苏州供货商那边没有查清之前，停止经营。问题酸奶流入南京？苏州狐狸家酸奶被曝三无 南京分店同样受牵连 140402 新闻360 ​​​
南京中央门汽车站将迎来清明节小长假节前客流高峰，为了给旅客出行提供便利，从今天晚上的10点起至4月5号12点，南京交警将对金贸大街（建宁路至黑龙江路段）实施交通管制，用于长途班车临时上下客停车场地。请提前择路绕行。 ​​​
昨日，省交通部门表示，江苏所有高速公路收费站200米放行界处均启用视频监控，高速公路方面也表示，如发现不执行放行规定的，可以向交通主管部门或是物价部门举报。江苏高速200米放行界全装视频监控 不放行可举报 ​​​
1.张大嘴巴，发“咿”音，然后收拢嘴巴发“哦”音，最后尽量撅嘴发“呜”音，反复几遍。2.闭紧嘴巴，嘴角向耳朵上扬，保持微笑表情，几秒后复原，反复做十遍。3.两手握拳，稍伸出中指，将中指关节顶在腮部，食指在旁边起固定作用，沿着腮部由下至上画圈按揉至耳朵下方。转给妹纸们！ ​​​
由英国漫步者步行慈善会和麦克米兰癌症援助中心发布的报告显示，每天只需走路20分钟，每年就能帮助3.7万人远离癌症、心脏病和中风导致的过早死亡。研究同时发现，缺乏必要的运动会使人的寿命减少3到5年，使罹患癌症、心脏病和中风的几率升高25%至50%。(生命时报） ​​​
如何辨别真假蜂蜜，许多人常有错误答案，如真蜜不会引诱蚂蚁、真蜜流速缓慢、用牙签挑起成球状等。台湾宜兰大学陈裕文副教授指出，就理化特性来说，糖类组成、酵素含量、花粉粒含量都可辨识蜂蜜真假，不过对普通消费者来说，最简便的是加水稀释法。具体操作戳下图↓ (生命时报) ​​​
1.不吃早餐；2.睡前吃东西；3.暴饮暴食；4.饿着不吃更容易堆积脂肪；5.边吃边做事，容易吃过量；6.吃得太快，会摄入多余热量；7.饮水太少，影响新陈代谢；8.吃水果和蔬菜太少，损失营养；9.饿着肚子购物，容易导致进食垃圾食品。图via英国那些事儿 ​​​
由盗墓历险小说《鬼吹灯》改编的同名电影将于上半年开机，采用全3D拍摄。《鬼吹灯》影视改编版权已一分为二。第一部包括《精绝古城》《龙岭迷窟》《云南虫谷》和《昆仑神宫》。第二部包括《黄皮子坟》《南海归墟》《怒晴湘西》和《巫峡棺山》http://t.cn/8sxDSXy ​​​
据新西兰网站报道，来自中国的一家物业搜索网站的数据显示，新西兰入围中国购房者搜索榜单的前十名。英文先驱报认为，这显示出中国购房者对新西兰楼市兴趣激增。有人认为，不少人购房都是为了在这里留学的孩子。熬夜会造成不可逆的大脑损伤 补觉也没用 ​​​
美国芝加哥大学对953对相恋时间平均为39年的夫妇调查发现，男方性格温和、身体健康是决定婚姻幸福的关键因素。丈夫相对乐观积极的家庭中，夫妻间的冲突则较少。值得注意的是，在该项研究中，而妻子的脾气和健康对婚姻幸福所起到的影响反而微乎其微。via三联生活周刊 ​​​
1.中国：茅台；2.日本：清酒；3.俄罗斯：伏特加；4.法国：香槟；5.西班牙：雪莉酒；6.德国：黑啤；7.墨西哥：龙舌兰；8.希腊：茴香酒；9.加拿大：冰酒；10.巴西：卡莎萨；11.秘鲁：皮斯科；12.英国：威士忌；13.韩国：烧酒……[酒]戳图学习！（法制晚报） ​​​
4月2日，世界自闭症日。中国有160多万自闭症孩子,他们是误落入人间的“星星的孩子”。有眼睛却不与你对视，有嘴巴却不愿交流，有听力却似充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违…关爱自己、关爱身边的自闭症患者，每个孩子都会有值得期待的未来。 ​​​
湖北的张女士是个"手机控"，除了白天手机不离身外，晚上更是疯狂。上周起，张女士每天梳头都掉头发，后来越掉越多。后来，张女士发现头上出现了5处指头大小的秃块，这让她慌了神。湖北女子熬夜玩手机致脱发 医生:作息不规律所致医生建议：最好的办法还是作息规律，早睡早起。 ​​​
4月2日，世界自闭症日。中国有160多万自闭症孩子,他们是误落入人间的“星星的孩子”。有眼睛却不与你对视，有嘴巴却不愿交流，有听力却似充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违…关爱自己、关爱身边的自闭症患者，每个孩子都会有值得期待的未来。 ​​​
3个多月大的露露心脏有一部分长到肚子上，患了罕见的先天心脏畸形“坎特雷尔五联症”。医生决定解剖体外心脏，切掉多余部分，剩余部分放回到正常心室位置。在心脏停跳41分钟后，这定时炸弹被顺利解除。目前露露恢复良好。提醒：怀孕的前三个月相当重要！ ​​​
3个多月大的露露心脏有一部分长到肚子上，患了罕见的先天心脏畸形“坎特雷尔五联症”。医生决定解剖体外心脏，切掉多余部分，剩余部分放回到正常心室位置。在心脏停跳41分钟后，这定时炸弹被顺利解除。目前露露恢复良好。提醒：怀孕的前三个月相当重要！ ​​​
近日，中国移动在香港68港元(约54元人民币)套餐走红：1700分钟通话，10000条短信，上网流量不限。而中移动内地58元3G套餐：350分钟，10MB流量，短信则单独收费。面对如此大差距，有内地用户质疑，难道我们的生活水平比香港高100倍？中移动香港套餐走红 内地生活水平比港高100倍？ ​​​
医学上常用“身体质量指数”BMI评价是否肥胖。计算方法是体重（千克）除以身高（米）的平方。对成年人来说，BMI≥24为超重，BMI≥28为肥胖。超重，要注意饮食习惯；肥胖，又有糖尿病、高血压等疾病，减肥就属于疾病治疗了哦。测起来！ ​​​
福州一中高三学生王同学从小喜欢吃泡面，有次在新加坡吃了袋泡面后觉得“世界观都被颠覆了”，后尝遍亚洲各国泡面……申美国学校时他把这段经历加进去，竟被罗切斯特大学录取，理由是“对拉面的狂热”。福一中高三男孩爱吃方便面进美国名校 你吃遍了什么？ ​​​
昨天，由江苏省环境监测中心为全省居民“私人定制”的环境状况2013版出炉。你造吗？2013年江苏一年中145天有污染。你身边的空气、你喝的水、你听到的声音“品质”如何？戳图了解！ ​​​
昨天，由江苏省环境监测中心为全省居民“私人定制”的环境状况2013版出炉。你造吗？2013年江苏一年中145天有污染。你身边的空气、你喝的水、你听到的声音“品质”如何？戳图了解！ ​​​
3月31日，市民正在一家水中摄影馆内拍摄写真。这是南京某家影楼的私人定制服务，整个拍摄时间需要花费2小时。这种飘逸的感觉，一般条件玩不出来哦！想试试吗？via@南京发布 ​​​
江苏省卫生厅今日通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者陆某，男，28岁，4月2日被苏州市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。患者家中饲养鸡2只、鸽子4只。目前该患者在苏州市某医院治疗，病情较重。 ​​​
牛肉米线4元、鸡腿米线4元、酒酿圆子2元、骨肉相连1.5元、葡式蛋挞2.5元……“吃饱吃好，学习的后劲有了”这是杭九中的夜宵，每天21：00，晚自修下课，夜宵启动。食堂师傅说：学生吃得满意、吃得放心，再苦再累也值得！怒赞！馋了！杭九中政治老师在网上晒学校夜宵雪菜黑鱼面4元 酒酿圆子2元 麻蓉包1元…… ​​​
近日，中国移动在香港68港元(约54元人民币)套餐走红：1700分钟通话，10000条短信，上网流量不限。而中移动内地58元3G套餐：350分钟，10MB流量，短信则单独收费。面对如此大差距，有内地用户质疑，难道我们的生活水平比香港高100倍？中移动香港套餐走红 内地生活水平比港高100倍？ ​​​
日前，《2013年大陆主要城市城镇居民人均可支配收入排名》出炉，东莞力压群城排行第一，深圳、上海、苏州、广州、宁波、厦门、绍兴、北京、南京分列前十名。国家统计局公布，2013年城镇居民人均可支配收入26955元，你拖后腿了吗？！ ​​​
研究人员发现，我们与生俱来就能通过观察一个男人的长相，判断出这个人的智商。拥有较高智商的脸一般更长，并拥有间距较宽的双眼。智商较低的人拥有更宽、更圆的脸。而当他们观察女性的面部照片时，并未发现相同结果。http://t.cn/8sxsxaV 你想@ 谁 ​​​
清明将至，苏州有一样美食悄悄热销起来：乌米饭。摘乌饭树的叶子，加几片新春刚发的枫叶，一起放到石臼里捣碎榨汁；加水后用纱布滤汁，再放糯米浸泡。泡12个小时，连米都泡成墨绿色才好。本草纲目记载，乌饭树的叶子能强身健体。尝起来，味道甜津津，一股清香。 ​​​
清明将至，苏州有一样美食悄悄热销起来：乌米饭。摘乌饭树的叶子，加几片新春刚发的枫叶，一起放到石臼里捣碎榨汁；加水后用纱布滤汁，再放糯米浸泡。泡12个小时，连米都泡成墨绿色才好。本草纲目记载，乌饭树的叶子能强身健体。尝起来，味道甜津津，一股清香。 ​​​
日前，《2013年大陆主要城市城镇居民人均可支配收入排名》出炉，东莞力压群城排行第一，深圳、上海、苏州、广州、宁波、厦门、绍兴、北京、南京分列前十名。国家统计局公布，2013年城镇居民人均可支配收入26955元，你拖后腿了吗？！ ​​​
按照公安部出入境管理局统一要求，四月起，原来的普通护照、往来港澳、台湾通行证和签注的三种申请表，简化合并为中国公民出入境证件申请表。此前这3种证件的办理，均需要分别填表，每张表要填十来分钟，现在至少缩短一半时间。 ​​​
网友@一一和叮当 说，他每天都能看到南京江宁百家湖佳湖西路的桥上，有一些车主用湖水洗车，而且车主们还用洗车剂，污染了湖水，而城 管只贴了个警示标语，却从来没有出面制止。 http://t.cn/8sJUt3j 希望车主们不要洗干净了自己的爱车，却弄脏了大家的生活环境。  ​​​
昨日，在南京鼓楼区建宁路大马路上，一名男子骑一辆电动车，速度较快，沿着大马路旁若无人地行驶。他在后座上，还载了一位年轻的妈妈。这位年轻妈妈竟然倒坐着，还用双手拉着一辆婴儿车。真为这一家子捏一把汗，万一有点碰撞，后果还真难料。南京一年轻妈妈倒坐电动车手拉婴儿车引路人关注 ​​​
为让游客智慧游扬州，扬州市旅游局推出智能旅游腕表，配备Android 4.2操作系统，4GB存储空间，带摄像头，可在景区内刷表消费，随时随地听景点语音讲解，用它摄影摄像机，还能运动计步，使用时会自动接收景区无线网络。http://t.cn/8sxknOw ​​​
38岁的扬州女教师王红梅被查出患有淋巴癌，病情已至晚期。接受治疗时，担心自己走不下手术台的她，哭着为11岁的儿子录下了母爱之音，她想告诉儿子：死亡并非遗弃，妈妈会一直在天堂看着他，陪伴他长大…患癌女教师给儿子录母爱之音 会在天堂看你长大 ​​​
昨天，京东称将于下月对外发放170号码段手机号，用户的上网流量可以转赠给朋友，也可留到下月使用，“交了钱，就是用户的”。而预存话费将有利息，未来还将根据用户信用实现零元购机，争取实现免费通话。京东170手机下月放号你怎么看？ ​​​
快的、滴滴等打车软件逐渐熄灭了烧钱大战，回归理性竞争的轨道。4月1日，中国人民银行扬州市中心支行宣布，在4月的每个周四，如果市民采用金融IC卡“闪付”打的费，能享受每单7元的奖励。目前扬州打车起步价为8元，“一元打车”再现扬城。扬州再现一元钱打车 ​​​
今天是农历的“三月三”，南京人素有在这天吃荠菜花煮鸡蛋的习俗。三月三在古代又称作“上已节”，唐代曾被定为全国三大节日之一。民间有戴柳圈、探春、踏青等活动，现已基本失传。用荠菜花煮出来的鸡蛋吃了清凉解毒，去肝火还能明目。http://t.cn/8sxxfyV ​​​
据了解，目前南京有上百位的哥的打车软件账号被查封。打车软件公司表示，大部分被封号的驾驶员，都是安装了抢单的插件，能够更快速地抢到好单。此外，如果遇到乘客先招手拦车然后再上车发单的情况，一经查实司机也会被封号。http://t.cn/8sJAU0E ​​​
成都抚琴西北街的一户阳台上，一名中年男子将孩子推倒在地，扯住其头发，将孩子的头往阳台上撞……前天中午，中年男先后17次在阳台上暴打男孩！据了解，男孩住在阳台上。其父称，儿子偷摸抢样样来，实在拿他没办法！via成都商报  ​​​
有常州市民向我们反映，前几年她父母先后患上脑瘤，最近被一种叫凯安妮的进口产品迷住。该产品声称治疗各种疑难杂症，能杀死身体内90%的癌细胞。经查，销售此药的是一家叫蓝莓健康俱乐部的公司。面对执法人员的询问，工作人员立马称这是自己喝的果汁。[汗] 神药？果汁？所谓进口神药能治百病 称能杀死体内90%癌细胞 140401 新闻360 ​​​
4月5日上午9：00-11:30，江苏广电新闻中心将举办“清明祭忆”直播活动，追思故去亲友，悼念英勇先烈。有什么话想对TA说？参与方式：关键词#对TA说#+留言+@江苏新闻 。 我们的思念从未离开[心]对TA说：清明时节追忆逝者  140330 新闻360 ​​​
色素痣是一种常见皮肤病，绝大多数都不会对人造成影响。专家提醒，不要轻易祛痣，尤其不要采用激光祛痣。在激光打过的痣细胞修复的过程中，可能会发生变化，一旦恶变， 就是黑素瘤。 治疗色素痣，切除是最好的方式。激光点痣、冷冻、化学治疗都不可取。健康小贴士 激光点痣不可取 ​​​
青奥会前，南京明城墙将全面对公众开放。为了方便市民参观，南京市文广新局曾表示，会配备80辆特殊的自行车，供游人租用。如今考虑到安全因素，自行车改成黄包车。据说，比夫子庙的黄包车要美观，精密度更高，尤其是轮胎，必须对城墙的损坏非常小。http://t.cn/8sJzbFD ​​​
中国指数研究院昨日公布2014年3月百城房价指数，我省纳入统计的17个城市中，房价上涨的有10个、下跌的有7个，其中张家港房价涨幅位列全省之首，无锡房价跌幅最高，南京房价涨幅位列全省第六位，涨势明显趋缓。http://t.cn/8sxeWK6 ​​​
35岁的张女士乳房里长了一个小肿块，经医生诊断为乳腺癌，虽然肿块只有1厘米，但是腋窝有8个淋巴结转移。医生怀疑乳腺癌跟精油使用不当有关，甚至怀疑肿瘤病灶转移则是因为排毒中的暴力挤压，将肿瘤细胞挤压到腋下淋巴结。专家表示，精油不建议长期大剂量使用。 ​​​
南京地铁从上周开始延长了地铁1号线最后一班地铁的运营时间。但是从实际运营状况看，客流稀少。对此有消息说，地铁延时开出的末班车可能取消。对此记者核实，目前他们会根据客流情况，向交通部门汇报再议本周取消开行这趟延时列车。南京南站“加班”地铁取消？还没定 140401 新闻360 ​​​
据@北京边检 ，3月27日起，柬埔寨、肯尼亚两国单方面允许持普通护照的中国公民在抵达其入境口岸时，办理落地签证。而持普通护照“可以说走就走”的国家/地区，也从之前的45个增长到现在的47个。全名单戳图↓说走就走的旅行，走起！ ​​​
4月2日，世界自闭症日。中国有160多万自闭症孩子,他们是误落入人间的“星星的孩子”。有眼睛却不与你对视，有嘴巴却不愿交流，有听力却似充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违…关爱自己、关爱身边的自闭症患者，每个孩子都会有值得期待的未来。 ​​​
WinXP将在4月8日“退休”，微软表示，对于使用XP的中国用户，在用户选择升级到新一代操作系统之前，将继续提供安全保护。据国家计算机病毒应急处理中心调查，在XP停止升级服务后，44.4%的用户仍选择继续使用，43.3%的用户计划升级到Win7/Win8。你还会继续用XP吗？ ​​​
4月2日，世界自闭症日。中国有160多万自闭症孩子,他们是误落入人间的“星星的孩子”。有眼睛却不与你对视，有嘴巴却不愿交流，有听力却似充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违…关爱自己、关爱身边的自闭症患者，每个孩子都会有值得期待的未来。 ​​​
简单几步，教你煮出带花纹的爱心鸡蛋！高端大气上档次！via美食工场 ​​​
台湾一女子长时间盯着电子产品屏幕，双眼酸涩却不以为意，没想到浓密的睫毛竟不断脱落，经确诊是严重干眼症。医生称干眼症可能造成视物不清，严重还会有一连串眼表发炎反应。干眼症不只让眼睛干涩不舒服，还可能让睫毛变秃，小心！台湾一女子长盯屏幕患严重干眼症 睫毛掉光 ​​​
不管你是因为曾经练过跑步，还是高跟鞋穿太多，小腿后侧都很容易出现不够美观的肌肉块。瑜伽能帮你重新塑造那些锻炼过度的肌肉线条，同时还可以翘臀和拉伸韧带。看看这10个为小腿肌肉“发达”的菇凉们设计的瑜伽动作，露小腿的季节来了，你的小腿够漂亮吗？#动起来！# ​​​
前天收到斯坦福大学录取通知后，川妹子李思缈已收到包括耶鲁哥大在内的11所世界名校的录取通知。除她以外，她班上还有13人被芝加哥大学等国外名校录取，18人被清华北大等国内名校录取。好多学霸！学渣内牛满面……牛津、耶鲁、斯坦福…… 11所世界名校抢这名成都妹  ​​​
据＂飞常准＂统计显示，今年2月国内准点率靠前的十大机场分别为：北京、广州、昆明、大连、上海虹桥、深圳、成都、青岛、沈阳、上海浦东，而国内最不准点的十大机场依次为：郑州、南京、厦门、杭州、贵阳、长沙、三亚、海口、重庆、乌鲁木齐。http://t.cn/8sMJDCt ​​​
西安未央区的刘某28岁，在批发市场打工，月入两千余元，年底就要和女朋友结婚了。近日他却在看到“重金求子”的广告后做起了发财梦，被骗走5万元。“钱都是向亲戚朋友借来的，不敢告诉父母，更不敢让女朋友知道…真想死了算了！”via华商报 ​​​
3月31日，市民正在一家水中摄影馆内拍摄写真。这是南京某家影楼的私人定制服务，整个拍摄时间需要花费2小时。这种飘逸的感觉，一般条件玩不出来哦！想试试吗？via@南京发布 ​​​
①马交通部31晚发公告证实MH370最后通话“晚安，马来西亚370”；②澳大利亚不会设定搜寻期限，澳舰将参与水下搜寻；③中国将继续大力投入资源搜寻，漂浮物与MH370无关；④马航称权威机构确认残骸实体为MH370，才会安排乘客家属前往澳珀斯。继续搜寻，保持关注！ ​​​
成都抚琴西北街的一户阳台上，一名中年男子将孩子推倒在地，扯住其头发，将孩子的头往阳台上撞……前天中午，中年男先后17次在阳台上暴打男孩！据了解，男孩住在阳台上。其父称，儿子偷摸抢样样来，实在拿他没办法！via成都商报  ​​​
戳视频，看疯狂主播@李李李李李凯 @李帅想要瘦 调音师@南京李心一 的“李李李”组合如何演绎@江苏广电早安江苏 主题曲：http://t.cn/8sIsmgG ​​​
今天距离青奥会开幕还有137天。青奥网络火炬传递，将在4月30号希腊圣火采集后 ，同步上线。为了增加互动性，青奥网络火炬传递上线后，会加入和体育运动，和中国文化元素相关的小游戏，参与的青少年可以通过积分的形式，赢得青奥门票。 ​​​
记者送检了乐而雅、护舒宝、苏菲、娇爽、ABC、益母草、安尔乐、高洁丝、舒珊和爱护你等10品牌卫生巾产品，所有产品均检出可迁移性荧光增白剂，含量从54.9 mg/kg-386 mg/kg不等。其中，台湾苏珊含量最高，是高洁丝的7倍。娇爽等卫生巾均含荧光增白剂:明明有却宣称无 ​​​
今天上午，在南京栖霞区吉祥山庄，一名二十多岁的男孩由于长期厌食，导致身体虚弱，等家人发现时，孩子已经不行了。据了解，孩子是单亲家庭，平时和母亲外婆一起生活，由于缺乏父爱，男孩一直封闭自己。医生表示，孩子的厌食症与单亲家庭有很大关系。 ​​​
不知不觉张国荣离开我们已经11年了，值得庆幸的是，我们可以通过他的电影追忆。哥哥从影22年，结晶出56部电影，电影中的张国荣仪态万千，面面俱到。戳图看张国荣必看的十部经典影片，从不同的侧面反映出了哥哥的不同魅力，可谓都是必看之作。 ​​​
3月30日，江苏徐州市泉山区奎东村一民房突发火灾，浓烟封锁楼道，一家五口被困三楼。消防队员奋勇冲入浓烟，安全救出全部被困人员。救援时看到孩子在浓烟中哭喊，两名消防员不约而同冒险取下呼吸器面罩给两个孩子戴上，自己憋着呼吸救人。为真正的男子汉点[赞]！中国消防 ​​​
菠萝、草莓、小番茄？这些都弱爆了。在今春的水果市场里，一种叫做"丑橘"的新水果成为"黑马"，迅速蹿红。"丑橘"学名为"不知火"，由葡萄柚与红橘杂交而来，目前零售价是8到10元一斤，并不便宜。据商家介绍，它吃起来非常甘甜，而且，越丑越好吃！ ​​​
菠萝、草莓、小番茄？这些都弱爆了。在今春的水果市场里，一种叫做"丑橘"的新水果成为"黑马"，迅速蹿红。"丑橘"学名为"不知火"，由葡萄柚与红橘杂交而来，目前零售价是8到10元一斤，并不便宜。据商家介绍，它吃起来非常甘甜，而且，越丑越好吃！ ​​​
4月起，京沪高铁部分G字头动车组列车商务、特等、一等座将实施特惠票价。铁路部门相关人员表示，在特定日期推出打折优惠票，12306不是第一次了。早在去年的7~8月，铁路部门也在京沪高铁上推出过一次打折季，打折对象同样为商务座、特等座和一等座。（新华网） ​​​
不久前，南京江宁中队交警巡逻时，看到一辆大货车车牌上全是污泥，而车身却挺干净。经询问，驾驶员承认为了逃避电子监控，故意不洗车号牌。司机被罚款200元记12分。根据相关规定，大货车B照被记12分后将降级，因而司机将无法驾驶货车面临失业。洗车不洗号牌 货车司机被记12分 ​​​
你想自己制作明信片吗？上周五起，鼋头渚景区的樱花谷樱花邮局内新推出明信片自助机，扫描二维码，添加“邮乐无锡”微信号，就能进入设计界面自制个性明信片，还能寄给亲友。制作一张明信片仅需一分钟，一张售价10元！自助机将放到清明小长假结束。鼋头渚樱花邮局推出明信片自助机 ​​​
他是《霸王别姬》里的程蝶衣，是《倩女幽魂》里的宁采臣，是《春光乍泄》里的宝荣，是《阿飞正传》里的旭仔，是《东邪西毒》里的欧阳锋，是《胭脂扣》里的十二少……他是张国荣，是颜色不一样的烟火。风继续吹，11年来你从未别离……#江苏新闻出品# ​​​
①花露水燃点很低，一般都在24度左右，实验中的花露水酒精浓度应该在75%左右，相当于一瓶75度的白酒。②通过实验可以推测，市面上销售的部分花露水易燃，刚喷完不可太接近燃气灶等火源；③不少香水中含有60%左右的酒精，香水一样危险。喷完花露水勿靠近火源 ​​​
“河有万湾多碧水，田无一垛不黄花”。兴化千垛菜花旅游节将于4月3日-5月3日举行，乘着木舟穿梭在金黄色的油菜花海之中，品尝着《舌尖上的中国》推荐的龙香芋，还有当地特色的早茶、熏烧、沙沟大鱼圆、藕夹子，惬意中不辜负春光。泰州兴化千垛菜花旅游节4月3日开幕 ​​​
昨日，伊利股份逆市上扬2.28%，有好事者分析逻辑为：文章地下情曝光-马伊琍人气暴涨-伊利股份周一上涨。有网友言：上个周末微博中“伊利不哭”、“伊利挺住”的字眼激增，交易系统监控到包括“伊利”在内的微博数量暴增且都是正面信息，就会自动买入。 ​​​
77岁的无锡人张遂康和老伴许燕霞携手近50年。但3月26日，许燕霞因胃癌病情恶化离开人世，仅相隔一天，张遂康也因病离开人世。张遂康和许燕霞两人都是医生，退休后常为慕名而来的患者治病，遇到经济困难的患者坚决不收医药费。无锡七旬医生夫妇相隔一天先后去世 看病常分文不取 ​​​
3月27日，徐州一名男子因为纠纷，竟掏出半尺长的尖刀，刺向对方杨某的喉咙。这千钧一发之际，民警刘奇林突然伸出手臂，挡在了前面....杨先生颈部被割破了皮肤。但刘奇林右臂4根肌腱被切断。尽管留下后遗症，他表示毫不后悔http://t.cn/8sxU1bT ​​​
前不久，南京一所早教培训机构突然关门歇业，这让200多名幼儿家长傻了眼。尽管如此，早教的火爆依旧不减。但是专家指出，早教机构经常宣传的所谓双语教学等优势往往只是噱头，而课程所达到的效果也往往被夸大。加上收费并无行业标准，课时费用往往非常高昂。早教市场的秘密：夸大课程效果  双语教学是噱头[新闻眼]  ​​​
去踏青，回家变成了“大花脸”；扫墓归来，手上长一片红色的疹子……春暖花开，空气中的花粉激增，过敏、皮肤病患者爆满。专家介绍，这仅仅是开端，随着4月柳絮纷飞，果毛飘落，南京已进入一年中过敏最强月。踏青归来，脸上长满了红斑摘完草莓，喷嚏一个接一个你的脸还好吗？抗过敏，戳大图↓↓ ​​​
据统计，每年有十多万对新人，通过网络渠道预订到三亚拍婚纱照。网上说的天花乱坠，结果到了现场才发现其实只是虚假宣传。千里迢迢的跑过去，只能硬着头皮拍。文艺青年小峰当年就是，化完妆，兴冲冲的跑去看新娘，你确定这是我老婆？思辰有道 140331 新闻360 ​​​
前不久，南京一所早教培训机构突然关门歇业，这让200多名幼儿家长傻了眼。尽管如此，早教的火爆依旧不减。但是专家指出，早教机构经常宣传的所谓双语教学等优势往往只是噱头，而课程所达到的效果也往往被夸大。加上收费并无行业标准，课时费用往往非常高昂。早教市场的秘密：夸大课程效果  双语教学是噱头[新闻眼]  ​​​
“图书馆某些女生过于暴露的着装，严重影响了我等屌丝男的学习心情。”南京师范大学图书馆的一张“意见表”在微博热传，图书馆竟回复“淡定”。有网友求组团到南师大装学霸！不过经了解，这条“神回复”是同学的恶作剧。投诉“女生穿着暴露，我学不下去了” 南师大竟给他神回复：“淡定”？ ​​​
4月5日上午9：00-11:30，江苏广电新闻中心将举办“清明祭忆”直播活动，追思故去亲友，悼念英勇先烈。有什么话想对TA说？参与方式：关键词#对TA说#+留言+@江苏新闻 。 我们的思念从未离开[心]对TA说：清明时节追忆逝者  140330 新闻360 ​​​
今年春季学期开始，江苏1700万未成年人要学“八礼四仪”。“八礼”指仪表之礼、餐饮之礼、言谈之礼、待人之礼、行走之礼、观赏之礼、游览之礼和仪式之礼；“四仪”是在7岁、10岁、14岁、18岁，分别组织入学、成长、青春和成人仪式。江苏1700万未成年人今年要学“八礼四仪” ​​​
他是《霸王别姬》里的程蝶衣，是《倩女幽魂》里的宁采臣，是《春光乍泄》里的宝荣，是《阿飞正传》里的旭仔，是《东邪西毒》里的欧阳锋，是《胭脂扣》里的十二少……他是张国荣，是颜色不一样的烟火。风继续吹，11年来你从未别离……#江苏新闻出品# ​​​
昨天，江苏省教育厅召开发布会表示，以后所有非学历教育培训机构海外修学活动将全面叫停，中小学境外修学旅行活动的主办单位必须是中小学、教育行政部门、共青团、少先队或妇联。4年级以下学生不得参加任何形式的海外游学活动 。http://t.cn/8sxhOAQ  ​​​
愚人节到了，一大波愚人节玩笑正在袭来！想要争取主动“调戏”别人？又想明察秋毫，具备反击的能力？请看备战愚人节36计！不过……愚人容易 ，情谊不易，#且行且珍惜#。另外请勿调戏警察蜀黍@江宁公安在线  转发备用！[阴险]  ​​​
为了进一步缓解城市道路交通压力，4月1日起，南京长江而桥将全天禁行外地货车，这也意味着，南京长江二桥很有可能将成为南京的市内桥。目前南京长江二桥对于外地货车采取的是早晨7点到晚上10点禁行的措施。南京长江二桥每天的车流量在7万辆，其中外地货车占2万辆。 ​​​
侯琰霖是清华大学的博士后，每到雾霾天，他3岁的女儿就会流鼻涕，但找遍了都没有幼童防霾口罩。于是侯琰霖决定自己动手做一个，很快三四十个有着同样烦恼的博士爸爸加入了。他们设计的儿童口罩选材达到食品级标准，因为孩子会舔，一定要安全。博士爸爸组团制“幼童防霾口罩” 达食品级标准 ​​​
愚人节到了，一大波愚人节玩笑正在袭来！想要争取主动“调戏”别人？又想明察秋毫，具备反击的能力？请看备战愚人节36计！不过……愚人容易 ，情谊不易，#且行且珍惜#。另外请勿调戏警察蜀黍@江宁公安在线  转发备用！[阴险]  ​​​
四月，天上也要马上热闹起来了，天空将上演火星冲日、月全食、日环食等罕见奇观。尤其是发生在4月9日的火星冲日，更是不容错过。此时，火星公转到与地球、太阳几乎成一条直线，地球处在中间。日落时火星会从东方升起，日出时于西方落下，整夜肉眼可见！ ​​​
英国一项研究显示，即使床单看上去不脏，也遍布了成千上万的细菌、病毒，如果你懒得换床单，很容易就会染上哮喘、鼻炎和湿疹等疾病。建议应至少每两周换洗一次床单，然后用60°C以上的热水浸泡洗涤20分钟，才能达到杀菌效果。有空洗洗你的床单吧！（生命时报） ​​​
①乘客上车前，出租车司机不得询问目的地挑客 ②进口奶粉无中文标签不能入境 ③被“忽悠”买了银保产品15天内可“反悔” ④职工行动不便，专家可上门鉴定工伤 ⑤河南：“人艰不拆”等词不能出现在课本里 ⑥上海：导盲犬可出入公共场所或乘公交。via央视新闻 真不是骗你的！ ​​​
日本长野县的堀内立男从2000年开始用excel创作数字绘画，选择excel是因为他觉得图形软件太贵了而内置画图软件功能太少。在没有使用图片编辑软件的情况下，他便用excel制作出美轮美奂的图景。他还于2006年赢得了Excel自选图形艺术大赛。小伙伴，你还敢说会用Excel吗? ​​​
愚人节到了，一大波愚人节玩笑正在袭来！想要争取主动“调戏”别人？又想明察秋毫，具备反击的能力？请看备战愚人节36计！不过……愚人容易 ，情谊不易，#且行且珍惜#。另外请勿调戏警察蜀黍@江宁公安在线  转发备用！[阴险]  ​​​
愚人节到了，一大波愚人节玩笑正在袭来！想要争取主动“调戏”别人？又想明察秋毫，具备反击的能力？请看备战愚人节36计！不过……愚人容易 ，情谊不易，#且行且珍惜#。另外请勿调戏警察蜀黍@江宁公安在线  转发备用！[阴险]  ​​​
昨天上午，杭州一辆白色别克逆行倒车，将一骑车男子撞倒卡在车下。路人和公交乘客帮忙抬车，救出男子送医，切除了左肾和脾脏，尚未脱险。别克司机拿本4年，去年才买车。他说想刹车，但踩到了油门上。防范油门当刹车快戳图↓↓via都市快报 ​​​
冬季过后，棉、毛拖鞋要清洗后再收纳。清洗的时候注意拖鞋上的洗涤说明，用温水机洗或者手洗，彻底清洗后，再晒晒太阳，阳光中的紫外线能杀死不少病菌，最后再用透气的包装袋装好。如果做不到彻底清洁，也最好别让拖鞋“超期服役”，基本上用一个冬天就该换了。 ​​​
位于温州市中心的某商住广场，吸引了很多跳舞的大妈，住户苦不堪言，房价都贬值了。600多住户凑26万买"远程定向强声扩音系统"，大妈们一开始跳，就循环放“请遵守中华人民共和国环境噪声污染防治法，立即停止违法行为！”[衰]  http://t.cn/8sIsb8f ​​​
离职空姐李晓航代购案今天上午终审宣判，维持原判，李晓航犯走私普通货物罪，获刑3年。从韩国免税店买化妆品在淘宝销售，李晓航一审被法院认定逃税109万，判刑11年。去年5月被发回重审。因网络订单部分未被认可，偷逃税款变为8万，改判有期徒刑3年。(央视） ​​​
第一：苦瓜，傲视群雄；第二：鱼腥草，稳居宝座；第三：香菜，怒发冲冠；第四：胡萝卜，不服气；第五：芹菜，滚过不说话；第六：茼蒿，呵呵呵；第七：韭菜，不共戴天；第八：洋葱，谁与争锋；第九：青椒，快要吐血；第十：油菜，面色发紫。你心中的NO.1是___？via@苏州发布 ​​​
解放军总后勤部原副部长谷俊山涉嫌贪污、受贿、挪用公款、滥用职权犯罪案，军事检察院于2014年3月31日向军事法院提起公诉。 ​​​
①约有1/3的癌症与饮食有关？专家：有一定道理。改变不良饮食习惯对于防癌有好处。②如果动物实验证明一种成分致癌，就足以判处这种成分“死刑”？专家：同意这一说法。建议少吃腌制食品。③酸性体质的人容易患癌？专家：医学上没有酸性和碱性体质的说法。（人民日报） ​​​
今年南京又多了一处赏樱地：方山樱花谷。2013年方山开始打造樱花谷，栽种了早晚樱花近2000棵，总面积200多亩，比鸡鸣寺樱花路多了近10倍！虽樱花花期短，但方山樱花谷因气候温润，花期会略有延长，前后能开放一个月左右。开时漫山遍野，落时花如雨下[爱你]  ​​​
今年南京又多了一处赏樱地：方山樱花谷。2013年方山开始打造樱花谷，栽种了早晚樱花近2000棵，总面积200多亩，比鸡鸣寺樱花路多了近10倍！虽樱花花期短，但方山樱花谷因气候温润，花期会略有延长，前后能开放一个月左右。开时漫山遍野，落时花如雨下[爱你]  ​​​
今年南京又多了一处赏樱地：方山樱花谷。2013年方山开始打造樱花谷，栽种了早晚樱花近2000棵，总面积200多亩，比鸡鸣寺樱花路多了近10倍！虽樱花花期短，但方山樱花谷因气候温润，花期会略有延长，前后能开放一个月左右。开时漫山遍野，落时花如雨下[爱你]  ​​​
南京的春天，杜鹃、郁金香、海棠、桃花、玉兰争相开放。如果你还在鸡鸣寺挤破头看樱花，就out啦！看看@pjc1980 拍摄到的莫愁湖的海棠，美cry！ ​​​
今天下午两点半，江苏省物价局正式公告，自明天起柴油正式执行国V标准，最高零售价在原有基础上每顿提高530元，即每升提高0.45元！也就是从7.12元涨到7.57元。http://t.cn/8sMIaGl ​​​
视频中，一女子牵着2条狗狗上电梯，其中一汪星人的牵狗绳估计被忘在电梯外，结果电梯升起，狗狗直接被拖到半空中！女主人狂摁电梯按钮，所幸狗绳被拉断，狗狗才被救下。提醒牵狗坐电梯时，一定保护好您的狗狗！ ​​​
在郑州一家火锅店里，来了一名叫高俊歌的女服务员，令人意外的是，她居然是位拥有名校硕士学位的研究生。去年夏天，硕士生高俊歌从南京大学毕业，学了7年“社会工作”的她，因不太适应复杂的人际关系，从事业单位“跳槽”到了火锅店。女硕士当饭店服务员 称因喜欢人际关系简单 ​​​
在郑州一家火锅店里，来了一名叫高俊歌的女服务员，令人意外的是，她居然是位拥有名校硕士学位的研究生。去年夏天，硕士生高俊歌从南京大学毕业，学了7年“社会工作”的她，因不太适应复杂的人际关系，从事业单位“跳槽”到了火锅店。女硕士当饭店服务员 称因喜欢人际关系简单 ​​​
4月5日上午9：00-11:30，江苏广电新闻中心将举办“清明祭忆”直播活动，追思故去亲友，悼念英勇先烈。有什么话想对TA说？参与方式：关键词#对TA说#+留言+@江苏新闻 。 我们的思念从未离开[心]对TA说：清明时节追忆逝者  140330 新闻360 ​​​
作为一个中国人，你可能未必真的“会”拿筷子——三指夹住，无名指为垫，筷尖对齐，后留1厘米。不标准的同学请转走↓↓↓ ​​​
据悉，阅江楼景区修复工程基本完成，从今天开始，该景区门票从20元/张恢复至40元/张，1.20米以下儿童免费，1.20至1.50米(含1.50米)的儿童半价优惠。从4月1号开始，阅江楼景区开放时间由此前的7：30-17：30，调整为7：00-18：00。3月31日起南京阅江楼门票恢复至每张40元 ​​​
昨天下午5点半左右，广东东莞一名16岁女生，在回家途中不慎落入下水道，被雨水冲走。民警在附近一水塘找到了她，经抢救无效已死亡。山体滑坡 七人被埋 提醒：雨天行路当心脚下！也追问：吃人的下水道何时停止！ ​​​
27日徐州铜山几人发生厮打，一把锋利的匕首径直刺向一人的脖颈。利国派出所副所长刘奇林及时赶到，迅速伸出胳膊垫在受害人颈前，匕首瞬间贯穿他的胳膊，4根肌腱被挑断。他血肉之躯保护了受害人避免遭受严重伤害。尽管留下后遗症，他表示毫不后悔警察举臂替人挡刀 刀穿手臂后刺入受害人颈部 ​​​
南京玄武门地铁站，绍伏周带着轮椅上的妻子摆摊卖玩具。老人说：“她的眼神只有我能看懂。”妻子用手指抹嘴，代表渴了；手指脖子，代表饿了；眼睛看着脚尖，是冷了。子女劝他不要摆摊，他说：“我答应过养活她一辈子。[泪]http://t.cn/8sIDIzH ​​​
国家发改委和财政部、商务部等部门日前联合下发通知，同意30个城市创建国家电子商务示范城市，我省徐州、常州、无锡三市入围。示范城市将充分发挥电子商务在优化资源配置、提升产业结构和带动就业等方面的作用。http://t.cn/8sIBWRc ​​​
电影《私人订制》里代人扫墓哭丧的情节已成为现实，淘宝网也出现了代客扫墓的业务，买家只要支付一定的费用，卖家会按照买家的要求进行祭祀扫墓，服务包括代跪、代哭、代献花等，收费500元左右，不过多数店铺都显示“0笔交易”。http://t.cn/8sMLIds ​​​
根据该统计，在中国只有5个一线城市，分别为北上广深圳、天津；二线发达城市有8个，杭州、南京、济南、重庆、青岛、大连、宁波、厦门。小伙伴，你的家乡是几线？[哈哈] ​​​
南京玄武门地铁站，绍伏周带着轮椅上的妻子摆摊卖玩具。老人说：“她的眼神只有我能看懂。”妻子用手指抹嘴，代表渴了；手指脖子，代表饿了；眼睛看着脚尖，是冷了。子女劝他不要摆摊，他说：“我答应过养活她一辈子。[泪]http://t.cn/8sIDIzH ​​​
小朱低头玩手机时听到，“老人有心脏病，你给让个座呗？”小朱站起来让座，嘴里嘟囔，“这么多人偏让我让？”老人儿媳妇：“让你让座你还不愿意啊！”伸手打了小朱一巴掌。随后老人家人齐上阵，把小朱大的鼻青脸肿，引起车上乘客的愤怒。http://t.cn/8sIsQ7g ​​​
今天凌晨，南京一疑似酒驾的奔驰车在行驶途中方向突然失控，一头撞向停靠在路旁的车辆，导致7辆轿车挤压到一起。荒唐的一幕出现了，肇事车主为逃避责任，急忙窜进附近一家龙虾馆，冒充饭店厨子。http://t.cn/8sIsKV5万万没想到，节操不见了！ ​​​
如今光天化日之下碰瓷的人还真不少！网友@高淳轻轨 说在下大桥的时候，看到穿绿衣服骑电瓶车的人自己摔倒在172路公交旁，公交车司机停车下来查看，男子瞬间两眼一闭装晕倒。还好该网友出面作证，要不然司机真说不清了。http://t.cn/8sM7PuQ ​​​
今天凌晨，南京一疑似酒驾的奔驰车在行驶途中方向突然失控，一头撞向停靠在路旁的车辆，导致7辆轿车挤压到一起。荒唐的一幕出现了，肇事车主为逃避责任，急忙窜进附近一家龙虾馆，冒充饭店厨子。http://t.cn/8sIsKV5万万没想到，节操不见了！ ​​​
戳视频，看疯狂主播@李李李李李凯 @李帅想要瘦 调音师@南京李心一 的“李李李”组合如何演绎@江苏广电早安江苏 主题曲：http://t.cn/8sIsmgG ​​​
戳视频，看疯狂主播@李李李李李凯 @李帅想要瘦 调音师@南京李心一 的“李李李”组合如何演绎@江苏广电早安江苏 主题曲：http://t.cn/8sIsmgG ​​​
今年清明节祭品又出新花样：仿古四合院、三层纸别墅、还带女佣、保安，汽车升级到兰博基尼。光有房有车，还要有证！一套祭祀拜祖冥府证件套装包含房产证、健身卡、驾驶证、国际天地储蓄存折等。苹果手机是标配，还带充电器和免费WIFI..链接 千奇百怪的祭品 140330 新闻360 ​​​
南京明城墙经过了600多年的风雨，至今尚存25公里长，总长度世界第一。但是能供攀登的城墙，只有其中少数部分，目前南京正在对城墙进行修缮，争取在青奥会之前，将九成城墙对外开放。开放的城墙段每1公里左右设置一个登城入口，每个登城点，可以领略到不同的风光。 ​​​
清明三天假期江苏高速公路将实行小客车免费通行政策。此次在免费时段和恢复正常收费的临界点均设置5小时的过渡期。4月4日20：00-24：00，在各收费站入口领取临时通行卡，在出口缴纳实际通行费。4月5日00:00-1：00，出口需上交临时通行卡或通行卡，无需缴纳通行费免费通行。 ​​​
你是不是喜欢把什么食品都往冰箱里放呢？是不是一放就半年呢？营养专家介绍：冰箱不是“保险箱”，存放在冰箱里的食物时间不宜过长。来看看这张食物冰箱保存期限图吧。via@央视网 ​​​
"春天喝粥，胜似补药"。孙思邈在《千金方》中指出，春天饮食应“省酸增甘，以养脾气”。意思是说春天人们要少吃点酸味食品，多吃点甘味的食品，以补益人体的脾胃之气。因此煮粥时，最好选择一些山药、大枣等甘味的辅料，待粥熬成后，还可根据个人口味调入蜂蜜、红糖等。via生命时报 ​​​
32岁的达塔是印度一名放债人，他斥资1.4万英镑（约合14万元）打造了一件纯金衬衫，“我不是世上最英俊的男人，但有哪个女人不会被这件衬衫闪到眼？”http://t.cn/8sItMhq 在这个年纪爱你，不因为你有车有房，只是那天阳光很好，你穿了一件我爱的衬衫。 ​​​
昨日，武汉周女士扫墓时买了冥版的WIFI路由器，“买个路由器，老人在那边可以上网解闷。”除WIFI路由器外，奇葩祭祀品还有“马上有钱”版的纸钱；包含了房产证、地府一卡通、护照等14种证件的冥府证件套装……清明节另类祭祀品引争议 你怎么看？ ​​​
4月9日，天空将上演"火星冲日"，太阳与火星分列地球两侧，三者成一条直线，此时是观测火星的最佳时机！火星冲日前后几天，日落时火星从东方升起，到日出时才从西方落下，整夜可见，亮度及视直径都达到最大。(央视) 感兴趣的小伙伴不要错过咯！ ​​​
法国女性经常会用做饭时剩下的鸡蛋清给头发做个“滋养面膜”。可以取用蛋壳中剩下的鸡蛋清，加入几滴橄榄油和蜂蜜，搅匀后涂在头发上，着重涂发梢处，然后用毛巾或浴帽包住头部，20分钟后，用清水冲净即可。每周按照此法做1-2次，坚持几周就有效果。via生命时报 ​​​
有兴趣的童鞋们可以试着做一次~（转） ​​​
虽说过日子要精打细算，但有的东西的确“留不得”，这五类家居品需扔掉！①塑料瓶底部的循环三角标带“3”。②电池、喷雾罐等危险废物。③过期化妆品。④变形的枕头。⑤用了两三个月的厨房海绵、抹布。戳下图看它们有什么危害↓看看家里有没？速速扔掉！via中国新闻网 ​​​
10天前，美国加州发生一次4.4级小地震，《洛杉矶时报》最快在网站报道该消息，稿子出自机器人之手，用时3分钟。该报记者兼程序员KenSchwenck开发这一系统。他认为，机器人不会抢记者饭碗，“只会让我们工作起来更有意思”。(南都)http://t.cn/8sVaxhr 小编是要下岗的节奏吗？ ​​​
一位韩国妈妈教女儿拒绝陌生人的邀请，可不管问什么小姑娘都是“好！”“我喜欢！”“棒极了！”萌哭网友。妈妈：你要说“我不要！”网友：宝贝你能争气点吗……韩国妈妈教小萝莉遇到陌生人该怎么办？萌哭了！ ​​​
安徽合肥的小海龙，患有进行性肌营养不良症，无法自主行动，不得不休学在家，但孩子却做出了一个惊人的决定，愿捐献眼角膜。昨天是小海龙十四岁的生日，常年没出门的他在家人和志愿者的陪伴下去了苏州。"等以后我不在的时候，爸爸妈妈还能有个念想……[泪] 带你看世界：出发去旅行  眼角膜捐献男孩的苏州之旅 [新闻眼]  ​​​
网传有南京师大学生建议其图书馆制定一些对于美女着装的详细条例，建议女生不要穿着过于暴露，因为会影响自己的学习心情。图书馆对此的处理情况写了两个大字："淡定"。via人人网 戎恺凯 同学们，学习真的很要紧，但天气也一天天热下来了 ……via新闻晨报 ​​​
56岁的王克群是地道的宿迁农民，4岁时从常州被抱养到宿迁。在小伙伴的嘲笑，养父母的冷淡中成长。七岁懂事起开始寻母。昨天他终于如愿以偿来到南京，与来自常州的陈福珍婆婆进行DNA比对，半个月后结果揭晓。而他等喊这声"妈"，已经52年。 http://t.cn/8sIVmI3  ​​​
不用换乘、不用下车，南京市民就可以一边欣赏风景，一边听导游讲解景点故事了！昨天，南京首条G1假日观光公交线正式投入运营。票价正常刷卡1.6元，投币两元一人。以后每周末早上9点起，观光车G1线都会准点从集庆门场站出发，一小时一班。南京首条G1假日观光公交线今正式投运！ 140329 新闻360 ​​​
智利红提28元一斤，泰国山竹19元一斤，美国红蛇果11元一斤……只要和进口沾边的水果，价格都要高出国产同类水果近1倍。尽管明码标价，然而面对镜头，老板却说自己卖的水果不是进口的。那进口猕猴桃究竟该如何分辨？连水果批发商都意见不一。穿马甲的“洋水果”：国产水果爱穿洋装  只为卖个好价钱 [新闻眼] ​​​
昨天上午，男神林志颖@夢想家林志穎 低调现身南京，做起了旅游宣传活动。休闲的迷彩外套，黑色墨镜，招牌式微笑……林志颖一出现，现场一片轰动。林志颖表示现在kimi对旅游的热情比他自己还高，并坦言平常喜欢带小朋友去海岛国家http://t.cn/8sIGkKv ​​​
近日南京一位85岁老人在家突然昏迷，随后出现严重意识障碍，一度病情危重。奇怪的是，老人身体一直很好。医生发现，元凶很可能是老人吃的腰果。据了解，一些过敏体质的人对特定食物会产生过敏反应。坚果虽小，对一些人来说，却可能致命http://t.cn/8sIb6YP ​​​
近日南京一位85岁老人在家突然昏迷，随后出现严重意识障碍，一度病情危重。奇怪的是，老人身体一直很好。医生发现，元凶很可能是老人吃的腰果。据了解，一些过敏体质的人对特定食物会产生过敏反应。坚果虽小，对一些人来说，却可能致命http://t.cn/8sIb6YP ​​​
“单独”夫妻们期盼许久的“单独两孩”政策28日终于在江苏落地。据了解，为预防高危妊娠，减少出生缺陷，提高出生人口素质，江苏省正在实施免费孕前优生健康检查项目，计划怀孕的夫妻在准备怀孕前的4-6个月内都可在当地接受这一服务。单独二孩政策出台：江苏提供免费孕前体检 ​​​
江苏省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者钱某，男，35岁，3月28日夜被无锡市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。目前在无锡市某医院治疗，病情危重。 ​​​
伦敦圣托马斯医院的研究者检测发现，闲时不运动者染色体端粒比积极运动的人要短。当端粒短得不能再短时，细胞就不再分裂而死亡。调查显示，那些每周只运动16分钟的人与每周运动3小时以上的人相比，其端粒平均要短200个碱基对。转换成生物年龄，前者比后者衰老约10岁。@生命时报 ​​​
日前信用卡网络支付爆出严重安全隐患。保障财产安全，你该做到①信用卡后三码重要性近乎密码，妥善保管；②尽量采用独立银行卡支付，快捷支付小心用；③开户时不要绑定他人手机号码；④不扫来历不明的二维码；⑤防范钓鱼网站，可反向验证真伪。扩散周知！via人民日报 ​​​
国家将专设食品药品违法侦查局，以加强打击食品药品犯罪的力量，保障国民“舌尖上的安全”。专门的食药违法侦查办案人员，被形象地称为“食药（安全）警察”，近几年，在辽宁、河北等地也有试点。http://t.cn/8sfClBp ​​​
春季是养肝的好时节，可以多吃些具有解毒功能的食物，比如绿豆、小米和橙子、柠檬、猕猴桃等。特别是应季的草莓，所含的胡萝卜素是合成维生素A的重要物质，具有明目养肝作用，能去火、清热。春季人的肝火往往比较旺盛，吃点草莓可起到抑制作用。via健康时报 ​​​
重庆40岁的谢女士在医院抽脂隆胸，想晚上给老公一个惊喜，不料手术时间过长，10小时联系不上，家人急疯了报警，亲朋好友全城寻人，远在老家的父母也连夜赶来。最后凌晨1点找到了躺在美容整形医院病床上的谢女士。http://t.cn/8sf4Wkz ​​​
女儿自幼脑瘫却有着惊人的记忆力，对文字和数字过目不忘，在熟人眼里就是“最强大脑”。为了让女儿看到外面的世界，扬州大学副教授刘大年动手改装一辆房车，带着妻女走遍西藏、新疆、海南等地；走过4万多公里，几乎可绕地球一圈http://t.cn/8sfiSVr ​​​
分娩的一天，是怎样的？网友顾学良拍下了妻子分娩当天的所有细节。从紧张不安，到声嘶力竭……一个生命诞生的日子，也是一个母亲受难的日子，今天你感动了吗？珍惜你的妻子，爱你的母亲，她是一个普通的女孩，却为你承受了太多。你感动了吗？[心] 为妈妈、为妻子转起来！ ​​​
未满18岁高中毕业生小刘，被女人贩子刘梅以4000元卖给一男人。小刘发现自己被拐卖后，将计就计称自己有三个姐妹要在一块，从而把刘梅带到自己镇上，并将其卖给一独眼男。谁知独眼男也是人贩子，把刘梅强奸后转手卖给了光棍李大拐。http://t.cn/8sVkjxe ​​​
清明节应该回这些地方扫扫墓。幼儿园——因为那里埋葬了童年；中学——因为那里埋葬了青春；大学——因为那里埋葬了理想；高房价小区——因为那里埋葬了爱情 ；办公室——因为那里埋葬了单纯…… 你觉得呢？ ​​​
1976年，河南开封将老的鼓楼台基拆除，2012年，投资一千万重建。1953年，北京正阳门至永定门的角楼和城台被拆除，2012年北京拟投资上亿元复建6处标志性建筑。@金思辰 ：古建筑为何复建成风？贾胖胖待你娃长大可以去横店看文物了~http://t.cn/8sfWDvb ​​​
京沪京广高铁上半年特惠方案公布：90趟G字头列车的商务、特等或一等座打8折。特惠方案中，北京-南京的G205/6次列车由于到发时间较晚，各席位均7折优惠，如G205次，三个席别打折后分别便宜了421.5元、224.5元和133.5元。http://t.cn/8sVNWnh ​​​
网友@倪晨歌 ：今儿有对老两口来买电影票，少说也得70多了吧，颤颤巍巍地问电影票怎么卖、多少钱，问完后老太太嫌贵说不看了吧。老爷子边掏钱边说“其实我根本不爱看这玩意儿，是这个小妹妹想看。”然后，这个70多岁的小妹妹害羞了。[心]  ​​​
今天上午马来西亚代理交通部长希沙与马来西亚家属及部分中国家属会面。家属要求马政府确认搜救会持续，无论搜救区域多偏远，都抱有信念，相信有可能的生还者，并加强沟通。希沙承诺，只要有生还者，一定会尽全力去搜救。（央视记者刘楠） ​​​
#地球一小时#[心] 熄灭不必要的灯光，仰望星空数星星；重温儿时游戏捉迷藏；与爱人共进烛光晚餐；和家人、邻居、同事聊聊天；在黑暗中冥想反思...今晚8:30-9:30，，熄灯一小时，见证美丽的黑暗时刻！响应的小伙伴们请转起！ ​​​
南京的郑率芬老人，在百岁寿辰之际，收到了儿女送上的一份特殊的礼物——三面照片墙，照片包括了郑率芬从20多岁的清秀，到30多岁的坚毅，从60岁的矍铄，到百岁时的平和。这份礼物沉甸甸的记录了老人一辈子的温暖印记。http://t.cn/8sf9LUp ​​​
新西兰皇家空军少将凯文·肖特29日说，新西兰空军P3“猎户座”巡逻机28日目击到11个长方形疑似物体。这些疑似物体是在澳大利亚珀斯以西1600公里处海域发现的，每件物体长度不到1米，有的甚至不到50厘米。(新华网) ​​​
沈阳烈士陵园，志愿军遗骸魂归故土。老人名叫曹秀湖，今年85岁，在当年那场战争中任救护兵。老人一个人赶来，等待了6个多小时，静静地看着运送遗骸的车队驶过，又一个人静静地离去。一个人默默地来，只为看你一眼，转身默默离开，这便是简单动人的战友情。via@贾代腾飞 含着泪转[心] ​​​
20年前，南京小伙周景林在温州打工，遭遇工伤失去一只手掌。伤愈后，看到老板刘明轩企业关停一无所有，他放弃索赔回到南京，两人从此失联。20年后，刘明轩再次发家。一直没忘记周景林的他来到南京，希望找到他、弥补他！你有情我有义！转发帮找http://t.cn/8sVIPVA via@人民日报 ​​​
25日上午10点40左右，在江苏启东一商场6楼楼顶，一年轻女子情绪很不稳定，坐在楼顶边缘不时哭泣。两名消防队员快速到达楼顶，边对该女子进行劝说，边伺机救人。千钧一发之际，消防队员一把稳稳抱住女子，大家的心终于放下。http://t.cn/8sfSeu9  ​​​
2011年的电视荧屏，穿越剧、后宫戏、偶像剧、古装剧、战争片演的是红火热闹，一对对俊男靓女出演的情侣形象也充分满足了观众们对美好爱情童话的幻想。像《宫》里的峰幂、《步步惊心》中的隆诗、《裸婚时代》的文章姚笛，他们在电视剧里表现合拍，非常养眼！http://t.cn/z0sGZ5G   ​​​
从昨天开始，江苏省将正式开始施行单独两孩的生育新政，只要夫妻双方有一个是独生子女，就可以再要一个孩子啦！28日零点出生的"二孩"不算超生，江苏不设二孩时间间隔。http://t.cn/8sfaZ6e ​​​
20年前，南京小伙周景林在温州打工，遭遇工伤失去一只手掌。伤愈后，看到老板刘明轩企业关停一无所有，他放弃索赔回到南京，两人从此失联。20年后，刘明轩再次发家。一直没忘记周景林的他来到南京，希望找到他、弥补他！你有情我有义！转发帮找http://t.cn/8sVIPVA via@人民日报 ​​​
“江苏•意大利周开幕”昨天开幕，活动众多。本周六和周日，玄武门附近规划建设展览馆广场有披萨节，下周二到周三在紫峰意大利电影展播。披萨节入场费100元，含披萨、饮料、甜点、咖啡。电影放映时间都在晚上。想一饱口福、眼福的亲们，可别错过！ ​​​
平均每个妇女会长期使用12种美容化妆产品，然而，每5个化妆品中，就要1个含与肿瘤相关的化学物质……化妆品的背后还有多少不为人知？快来戳图了解一下。via医学美图 ​​​
1.蒸馒头时剩一小块生面在碗中,置于冰箱冷藏室上层，使冰箱2-3个月内无异味;2.用纱布包茶叶放入冰箱，过后取出曝晒，再装入纱布放进冰箱，反复使用;3.用一干净纯棉毛巾，放冰箱上层网架边;4.桔子皮洗净揩干放入冰箱内，可除怪味。 ​​​
#地球一小时#[心] 熄灭不必要的灯光，仰望星空数星星；重温儿时游戏捉迷藏；与爱人共进烛光晚餐；和家人、邻居、同事聊聊天；在黑暗中冥想反思...今晚8:30-9:30，，熄灯一小时，见证美丽的黑暗时刻！响应的小伙伴们请转起！ ​​​
富含鸡蛋和瘦肉的高蛋白质早餐不但能防止饮食过量，还能提升早餐质量。瘦肉是血红素铁的良好来源，而蛋黄中富含的B族维生素也是人体必需的营养素。早餐中的瘦肉可以多种形式出现，瘦火腿、酱牛肉或瘦肉粥等都是不错的选择。鸡蛋最好煮着吃，尽量不要吃生的和过度煎炸的。 ​​​
马来西亚代理交通部长希沙姆丁28日在例行记者会上说，鉴于失联航班上黑匣子所剩电量随着时间的推移而减少，电量耗尽后，马方会考虑进行深海搜寻。他说，在继续搜寻工作的同时，马方也将继续对家属进行安抚。马方说黑匣子电量耗尽后会考虑进行深海搜寻（新华网） ​​​
小王今年刚18，可是胸部却发育得像个女孩。经诊治，小王的乳房有乳腺增生的症状。原来他平时特别爱喝可乐吃汉堡，几乎到了餐餐必吃的程度。医生称，可乐、汉堡、炸鸡等食物里都含有激素，经常吃易导致雌激素分泌过多！吃货要注意！http://t.cn/8sVpCuP ​​​
吃得太多，消耗太少，"过劳肥"现象在上班族中十分普遍。改变越忙越胖的状况，可从以下细节入手：1.每天睡够6~8小时。2.三餐均衡，吃八分饱，肉食吃少，蔬果吃够。3.五谷杂粮为主食。4.选低糖、低脂、高纤、优质蛋白的饮食。5.细嚼慢咽。6.每天留出固定时间运动。（生命时报） ​​​
“江苏•意大利周开幕”今天开幕，活动众多。本周六和周日，玄武门附近规划建设展览馆广场有披萨节，下周二到周三在紫峰意大利电影展播。披萨节入场费100元，含披萨、饮料、甜点、咖啡。电影放映时间都在晚上。想一饱口福、眼福的亲们，可别错过！（新华日报) ​​​
3月27日上午，一幕感人的画面出现在珞珈山上。一中年男子在樱花大道上，用樱花拼出了“生日快乐”和“爱”，作为生日礼物送给妻子。http://t.cn/8sV6waQ 我能想到最浪漫的事，就是和你在三月共淋一场樱花雨。小伙纸们，我们也有！ ​​​
又到了适合郊游的季节，可是要如何收拾行李呢？戳图↓↓↓ ​​​
阳春三月，草长莺飞，出门踏青、赏花正当时。接下来就是油菜花的时节了。其实，不去婺源，不远离南京，一样可以把金黄色的油菜花看个够。[兔子]收藏！周末走起！ ​​​
为了进一步缓解城市道路交通压力，4月1日起，南京长江而桥将全天禁行外地货车，这也意味着，南京长江二桥很有可能将成为南京的市内桥。目前南京长江二桥对于外地货车采取的是早晨7点到晚上10点禁行的措施。南京长江二桥每天的车流量在7万辆，其中外地货车占2万辆。 ​​​
1.排骨洗净。2.锅内放水没过排骨一个小指节，加四块红曲腐乳，两大汤匙腐乳汁，3.大火煮开，小火焖至汤汁基本收干，装盘，浇上剩余的汤汁。4.汤汁拌饭直接可以消灭三大碗！via下厨房 ​​​
一准麻麻隔着肚皮给未来的宝宝画头像，简直太有才了！一定把肚子里的小宝宝乐痒痒到了吧，好有爱的妈妈…… ​​​
据英《每日邮报》，美国97岁老妇人埃德娜因一段在健身房锻炼的视频成为网上健身明星，激励了许多人。视频中，埃德娜蹲立、举重、骑健身车、做俯卧撑…她说健身锻炼是保持健康的关键，并建议他人"一定不要让自己变虚弱"。http://t.cn/8sV8Xcc 你还不行动起来？ ​​​
日本一位近200斤的胖妹纸为了COS喜爱的动画《高达00》中男神提耶利亚，她在所有放吃的地方都贴上偶像照片，一旦忍不住想吃，只要看到提耶利亚就会羞愧并对照片道歉，就这样她坚持了下来，成功减重106斤！如果你也有真爱，不妨参考！ via@黒之契约者 ​​​
今天上午9点半省人大常委会第九次会议全体会议召开，表决通过了“单独两孩”，江苏不设生育间隔。今天零点起出生的二胎宝宝不属超生。 ​​​
亲们，你们有木有中招？建议存到手机里，时刻提醒下自己，多喝水，多运动，为了健康，转起来！ ​​​
去年儿子病故后，陕西宝鸡七旬老人宋德让欲养羊给孙子挣学费，没想到买回的羊羔生病奄奄一息，他情急之下给羊羔做人工呼吸。但羊羔还是死了，伤心的老人抱着羊羔久久不愿放手......如果可以请帮帮救羊老人！转发也是力量！[心] http://t.cn/8scdIy6现代快报 ​​​
1.热带水果怕低温。2.叶菜易失水，番茄会变烂。3.馒头、花卷、面包等淀粉类食物放进冰箱，会加快变干变硬的速度，可用保鲜袋包好放入冷冻室。4.巧克力易变质。5.鱼、肉虽然要用冰箱冷藏或冷冻存，但时间也不宜过长。若发现肉质已冻得发黄，就说明脂肪已经被氧化了，一定要丢弃。 ​​​
据@龙虎网我新闻 ，今天中午12：00，市民邹师傅途经玄武湖畔时，无意发现水里有个疑似婴儿尸体的漂浮物，于是报警。后经过警方确认是婴儿尸体，目前警方正在进一步调查事件情况。 今中午玄武湖里惊现死婴 ​​​
今天上午9点半省人大常委会第九次会议全体会议召开，表决通过了“单独两孩”，江苏不设生育间隔。今天零点起出生的二胎宝宝不属超生。 ​​​
魏师傅舌根部溃疡，他以为是上火，每天喝金银花露，扡了两个月，溃疡反而越长越大，疼痛剧烈。去医院检查，竟然是舌根部及咽部鳞状细胞癌，病灶部分要手术切除。抽烟、嚼槟榔、不注意口腔卫生、烂牙齿反复操作舌粘膜，都会引发舌癌。http://t.cn/8sVcrgl ​​​
1、首先你要够瘦。 2、其次你要够瘦。 3、最后你要够瘦。 ——然后你穿什么都好看了。 ​​​
无锡贺大姐正要给侄女汇款，碰巧骗子的短信就来了，而且骗子用的名字和她侄女的名字一模一样。于是，贺大姐一下转了93万给骗子。发现被骗后，贺大姐急中生智拨打骗子银行卡的服务热线，故意输错密码冻结了骗子的账户，及时追回了90万。斗法电信诈骗：巧上加巧  无锡市民被短信诈骗近百万 [新闻眼] ​​​
你知道吗?鞋底的磨损状况反映身体状况。鞋底内侧磨损较多，可能是小腿外弯，有形成X腿的危险。鞋跟内侧磨损的人要警惕佝偻病、 胫骨发育不全；而鞋底外侧磨损较多，表明小腿胫骨向内翻，有形成“内八字”的风险。http://t.cn/8sVahFk 看看你的鞋底磨损厉害吗? ​​​
厚德载雾，自强不吸了这么久，你知道霾颗粒到底长什么样子呢？显微镜摄影师@张超_摇光 通过显微镜拍摄（显微镜1000倍（目视），最后一张是250倍）发现它们形状各异，有复合体，有生物颗粒，还有矿物质的。抄送给戴口罩的人们，户外奔忙的人们！ ​​​
早上金主播听到这么段对话：唉，哥们，最近搞什么投资呢？随便投了部电影。是嘛，那投子怡还是冰冰？都不是，先支持柳岩一把！原来是寇寇和贾胖胖！他俩这么吹，都是因为娱乐宝！思辰有道 140327 新闻360 @金思辰：不得不说，马老板脑袋大，东西就是多！ ​​​
澳大利亚海事安全局在28日的发布会上称，由于马方提供的最新信息，我们决定就现在的搜索区域再向东北移1100公里，主要进行的是海下搜索。目前10架飞机已经飞离了四架，我们还调动了6艘舰船，中国一艘海巡船已在途中。（人民日报） ​​​
扬州21岁的陈阳不幸患上了尿毒症。一间透明小屋不足3平米 ，这是陈阳与尿毒症战斗的地方。每天在这里做三到四次腹膜透析，一次四十分钟。虽然简陋，但却是爸爸亲手为他搭建的生命之屋。成本不足2000元，却是父母满满的爱。生命小屋：自建无菌室  便宜简陋但满是爱 [新闻眼]坚强！感动！ ​​​
一名年轻妈妈，生下了严重唇顎裂，并且没有双眼的宝宝。每次带出门，她都要面对路人的异样眼光。妈妈为此拍摄了一段影片，用卡片写下自己从怀孕的喜悦，到难过，再到信任与幸福。“我知道克里斯丁是个漂亮的孩子，是我一生挚爱。”[心]http://t.cn/z8W53w8 ​​​
李大爷和老伴出门散步，可没想到，在过马路时，老太太吓瘫在地上。原来，路口一辆轿车里坐着位女司机，脸上还贴着一张白色的面膜。被这么一吓，老太太坐在地上半天起不来，李大爷看着心疼，叫来警察，最终经过协调，赔了老人200元。http://t.cn/8sVVw7h ​​​
日前，中国校友会网公布最新的2014中国两岸四地大学星级排名。中国人民大学首次入围2014中国六星级大学，跻身顶尖大学队列。另外，@南京大学 、@东南大学 荣膺2014中国五星级大学，跻身一流大学队列。http://t.cn/8stgYQ0 戳图，有你的学校吗？ ​​​
近来一套"堵车神操"网上走红，号称只需六个动作，就能让堵在路上的你轻松舒活筋骨。医生认为因地制宜"微运动"是好事，但动作因人而异；交警称高速堵车时轻缓的"小动作"可放松，但车内空间小"神操"有安全隐患。遇到堵车时你会怎么办？刷微博吗？（扬子晚报） ​​​
扬州21岁的陈阳不幸患上了尿毒症。一间透明小屋不足3平米 ，这是陈阳与尿毒症战斗的地方。每天在这里做三到四次腹膜透析，一次四十分钟。虽然简陋，但却是爸爸亲手为他搭建的生命之屋。成本不足2000元，却是父母满满的爱。生命小屋：自建无菌室  便宜简陋但满是爱 [新闻眼]坚强！感动！ ​​​
据@新浪科技 ，苹果将在9月发布iPhone 6，有4.7英寸和5.5英寸两种显示屏尺寸。苹果公司的远东部件供应商“明显已开始”生产传感器和显示屏部件。但分析师在具体尺寸上仍存在分歧。与现有的像素密度相比，新款iPhone显示屏将拥有高得多的分辨率。你会购买吗 ​​​
今天上午9点半省人大常委会第九次会议全体会议召开，表决通过了“单独两孩”，江苏不设生育间隔。今天零点起出生的二胎宝宝不属超生。 ​​​
昨天，12306网站公布公告称，今年上半年部分时段，京沪、京广高铁部分G字头动车组列车商务座、特等、一等座实施特惠票价，其中也有二等座的身影。此次优惠涉及京沪高铁列车34趟，京广高铁列车56趟，大部分票价打8折，少数票价打7折。http://t.cn/8sVaA0c ​​​
日前，中国校友会网公布最新的2014中国两岸四地大学星级排名。中国人民大学首次入围2014中国六星级大学，跻身顶尖大学队列。另外，@南京大学 、@东南大学 荣膺2014中国五星级大学，跻身一流大学队列。http://t.cn/8stgYQ0 戳图，有你的学校吗？ ​​​
重庆巴南区一名小伙外出买东西，边走边玩手机，又聊QQ和微信，一脚踏空掉入10米高堡坎，腿摔断了。"害他坠下的手机成了救命工具。"救援的同事说，他们赶到后打电话确定了具体位置。http://t.cn/8sc6kHN 走路时把手机收起来! ​​​
①保证身体机能协调。②保护心脏和血管的健康。③对于大脑非常有帮助。④抵抗压力可靠的盾牌。⑤能够提高免疫力。⑥预防胆结石。⑦可唤醒一天的好状态。⑧使心情愉悦的最好的方法。⑨有助集中注意力。⑩保证青春和美丽。[哈哈]早餐来颗茶叶蛋是不错的选择哦！ ​​​
一款“猪皮面膜”韩国化妆品在网上走俏，但记者发现：①进货地广州白云批发商铺高仿泛滥；②面膜加工厂环境脏乱，瓶体、外包装提供样品即可仿造；③天猫商城成上市通道，10元的“猪皮面膜”号称“100%正品”，售至80元……（央视）http://t.cn/8stmnCf ​​​
英国爱丁堡44岁的登山爱好者安德鲁曾在攀登阿尔卑斯山的过程中因暴风雪失去四肢。但他依然保持乐观，安装了义肢后，他参加了铁人三项和马拉松比赛。现在，他甚至打算攀登约4478米的马特宏峰山。http://t.cn/8scQ7Tk 遇到困难想退缩时，想想他吧。 ​​​
春天气温虽然不高，但紫外线照射并不弱于夏季。这个季节，全球臭氧层含量最少，紫外线含量较高，阳光中占95%以上的UVA会穿透云层照射到你的肌肤上，很容易使皮肤晒黑。皮肤的新陈代谢周期一般为28天，这时候受过强紫外线照射后，到5月份就会出现晒斑。 ​​​
这其实是“条件性失眠”，心理学上，“布饮疗法”对这种失眠有效：（1）非常困再上床。（2）床只能睡觉，不能看书、玩手机、看电视或吃东西。（3）不能入睡请起床到另一个房间去。（4）重复步骤3，哪怕整晚重复。（5）调好闹钟，准时起床。（6）白天勿小睡（健康时报） ​​​
一位资深业内人士称，现在奶茶店买的多是速溶奶茶，大多既不含“奶”，也不含“茶”，基本上都是用奶精勾兑而成。有专家称，奶精是一种反式脂肪酸，会减少男性激素分泌，抑制精子活力，还会影响卵细胞质量，增加不孕不育和胎儿畸形的风险。http://t.cn/8scKVmO ​​​
报道称，这个家庭的男主人名叫埃里克，他和家人住在斯德哥尔摩西北部索尔纳市的公寓中。他们注意到家里的猫不敢进入厨房，这才第一次感觉到有点不对劲。家人在洗碗机后面放置好捕鼠夹。万万没想到抓到一只巨型老鼠长约一米。http://t.cn/8scQgCd ​​​
萧山3个绑匪在大街随便绑架了个人，搜出欠费手机，91元银行卡和10元钞票。他们挣钱给手机充值，打了一圈勒索电话，终于发现绑了个穷光蛋。因为还要倒贴饭钱，他们决定放人。受害人临走时说，留个电话，请你们吃饭。他们竟然信了！然后，就没有然后了。http://t.cn/8scNlgS ​​​
伪基站，垃圾短信的高科技“马甲”，它能伪装成不起眼的路灯、电线杆，也能藏身小车中四处游走。近日江苏警方成功摧毁一个利用“伪基站”来实施电信诈骗的团伙组织。“伪基站”到底是如何运作？怎样防止收到诈骗短信？收到短信该如何投诉？戳图，转发收藏！ ​​​
湖北黄石一楼房天台上姹紫嫣红，那里有个孝心满满的花园。奶奶思念离家上学的孙女，哭得像个小孩。孙女心疼，便想找点事情给她做。于是每个周末兼职教小孩、弹吉他驻唱…大半年后，湖北大学学生蔡雪姣终于攒够7000元打造这个花园大三女生打工攒下7000元 为爷爷奶奶打造天台花园 ​​​
@IAM_追夢人 24日看到这样一幕：“在老太快睡着之际，老伴顺时把手垫在她的脖子下…都半个小时了，还没拿掉，老太醒来，老伴还不时摸她的头哄她…这一刻令人又心酸又感动，充满浓浓的爱意。”我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，从黑发到白头。（新闻晨报） ​​​
伪基站，垃圾短信的高科技“马甲”，它能伪装成不起眼的路灯、电线杆，也能藏身小车中四处游走。近日江苏警方成功摧毁一个利用“伪基站”来实施电信诈骗的团伙组织。“伪基站”到底是如何运作？怎样防止收到诈骗短信？收到短信该如何投诉？戳图，转发收藏！ ​​​
伪基站，垃圾短信的高科技“马甲”，它能伪装成不起眼的路灯、电线杆，也能藏身小车中四处游走。近日江苏警方成功摧毁一个利用“伪基站”来实施电信诈骗的团伙组织。“伪基站”到底是如何运作？怎样防止收到诈骗短信？收到短信该如何投诉？戳图，转发收藏！ ​​​
26岁的重庆男子吴某开车带女友和朋友回家时，被交警拦下进行呼气酒精检测。不料女友竟说：“他没喝酒，口中有酒气，是因为我喝了酒后和他接吻。”但验血发现，吴某血液中酒精严重超标，都构成醉驾了……要肿么亲才能亲成醉驾啊！http://t.cn/8sc8fe2 ​​​
今天江苏省物价局明确表示，汽车加价销售行为违规，他们正在制定汽车行业的明码标价实施细则，将对包括不明码标价的，使用欺骗性文字语言诱导他人交易的，掺杂或掺假，以次充好的，相互串通，操纵市场价格，损害其它经营者或消费者利益的等等八种违法行为，进行整改和规范。 ​​​
26岁的重庆男子吴某开车带女友和朋友回家时，被交警拦下进行呼气酒精检测。不料女友竟说：“他没喝酒，口中有酒气，是因为我喝了酒后和他接吻。”但验血发现，吴某血液中酒精严重超标，都构成醉驾了……要肿么亲才能亲成醉驾啊！http://t.cn/8sc8fe2 ​​​
1、茄子切好上锅蒸10分钟，整好后码盘。2、调麻酱。芝麻酱2汤匙，醋2汤匙，生抽1勺，酱油1勺，糖2勺，拌匀。3、浇在茄子上，撒上蒜泥即可。 ​​​
苏州职业大学大一女生孙静入学仅两个月就陷入一场网恋，不但辍学随男友回到老家，还未婚生女。因家人一直反对，三年后孙静提出分手，结果被男友用羊角锤杀害并分尸。3月26日上午，苏州中院一审宣判，被告人因有自首情节被判死缓。http://t.cn/8sc3fTS ​​​
英国脊椎治疗联合协会(UCA)称，人们凝视手机时的驼背姿势增加了年老时死亡的风险，稍微驼背的老人的死亡风险比不驼背的老人增加44%。每天花费一至两小时来玩手机的年青人，正在“玩掉”自己的宝贵生命。http://t.cn/8scEfQ3 ​​​
[崩溃]现在的熊孩子，数学真心好！求放过那辆车！图via@扯蛋师 ​​​
据英国每日邮报，俄石油公司Rosneft与美国埃克森美孚联合聘请北极熊观察员：去西伯利亚数北极熊，薪酬约人民币410万元！不过工作地最低温-46℃，除数熊外还要给20多雌性成年北极熊安装跟踪仪，从北极熊身上取血液样本，供后续研究。你愿意去吗？via@这里是美国 ​​​
网传全国各地娶媳妇聘礼江苏聘礼20000起（父母各10000）+4样物品。全国各地娶媳妇聘礼表，筒子们你能娶哪个地方的姑娘？还有这个归纳靠谱不？现在娶个老婆是有多贵呀？[偷笑] ​​​
“ 今天心情非常的不好！”这行字幕一直在宿松县住房和城乡建设局官网滚动。不少网友调侃“你哪天心情好呢？”宿松县政府办称，去年6月把网站建好并移交给住建局，但住建局称一直没用过网站，不知道有这行字。目前该字幕已被删除。http://t.cn/8scuP8u ​​​
杭州机动车于3月26日零时起正式限牌。有4S店几天前就打出了限购不如现购的广告标语，还有的提前演练了如何在零时前售车开票的应对方式。4S店人山人海，不问价钱一律买下，人人是土豪！@金思辰 ：教你限购前如何买车↓↓[哈哈]思辰有道 140326 新闻360 ​​​
江苏扬州江都区一所村小教师顾晨葵，身患骨癌依然坚守讲台。为了孩子，她推迟手术把新课上完，尚在恢复期就重回课堂，每天两小时往返。作为这里唯一的英语老师，她15年独自钻研业务，珍藏着孩子们的爱心卡片：“农村孩子离不开我，他们是我最好的止痛药”（人民日报） ​​​
一些用塑料制造的“减肥紧身衣”，实质上只会增加被包裹身体部位的流汗程度，而流汗排出的只是水分，并非脂肪；蒸桑拿大量排出汗水，减去的也只是水分而非脂肪；美容院采用的电疗按摩器，是透过电流刺激令肌肉结实有弹性，而非直接消耗脂肪。(生命时报) ​​​
网传全国各地娶媳妇聘礼江苏聘礼20000起（父母各10000）+4样物品。全国各地娶媳妇聘礼表，筒子们你能娶哪个地方的姑娘？还有这个归纳靠谱不？现在娶个老婆是有多贵呀？[偷笑] ​​​
3月中旬，《支付机构网络支付业务管理办法》第三轮征求意见曝光，央行拟对支付账户充值、转账和消费采取更为严厉的限额管理。工行、农行和中行均表示，下调快捷支付限额主要是基于客户资金安全的考虑。三大行回应调低快捷支付限额：出于安全考虑 ​​​
世界卫生组织认为，电磁污染会影响神经系统、生殖系统，甚至致癌！吃火锅用的电磁炉安全吗？实验中，电磁炉开至最大，距离30厘米，正面电磁辐射值9.53%，符合标准。但距离10厘米时，辐射值最高猛增至102.1%！http://t.cn/8scye7L 亲，用电磁炉请离远点！ ​​​
英国赫特福德郡大学研究发现，例假来的前10天，女人冲动购物可能性更大。心理学家认为，疯狂购物可能是经前期女性应对体内激素变化导致的消极情绪的一种方式。在压力大、易抑郁时，女人更可能从购物中获得愉悦，把疯狂购物当作情绪调节剂。（生命时报）是这样吗？ ​​​
中国成"过劳死"第一国！每天1600人因此死去！网友总结13个过劳死"重灾区"：1高级审计师，2IT业从业者，3外企500强精英，4工厂工人，5网编，6网店店主，7公关公司职员，8网络作家，9模特，10警察；11医生；12民营企业老总；13高校青年教师。中枪的转... ​​​
25日，2岁灵灵在家玩时，误把止泻药复方地芬诺酯片当糖果吞下！一会儿就昏迷，随即被送医急救，目前尚未好转。医生提醒：一定要把药物、危险物品放在孩子拿不到的地方。一旦发现孩子误服了药物，要迅速送医！http://t.cn/8scSQEs ​​​
北京、上海、广州、天津、贵阳五个城市，都实行了机动车"限牌令"。限牌后，北京有所缓解，但堵况依旧“限牌”之后：北京——有所缓解  但堵况仍在[新闻眼]；上海滋生了灰色产业链，很多人选择异地上牌；“限牌”之后：北京——有所缓解  但堵况仍在[新闻眼]广州将大面积拥堵情况推后了3年；天津情况依旧，但市区停车位反而变少，导致停车难。 ​​​
近日兰州力天幼儿园被曝违规给孩子喂服抗病毒类药物。此前，西安两所幼儿园、吉林芳林幼儿园、湖北宜昌馨港幼儿园均被曝光给幼儿私喂病毒灵。知情人士透露，孩子在幼儿园的出勤率与老师的工资挂钩，而违规成本低是药店私卖处方药的一个原因。http://t.cn/8sclAhZ ​​​
杭州机动车于3月26日零时起正式限牌。有4S店几天前就打出了限购不如现购的广告标语，还有的提前演练了如何在零时前售车开票的应对方式。4S店人山人海，不问价钱一律买下，人人是土豪！@金思辰 ：教你限购前如何买车↓↓[哈哈]思辰有道 140326 新闻360 ​​​
昨晚十点四十分左右，在扬州市通杨桥附近，一辆轿车在撞伤一对骑电瓶车的夫妻后，拒绝了伤者的求救，匆忙驶离现场。或许是做了坏事心虚的原因，这名肇事司机刚开出去没几百米远，又撞断岸边护栏，坠入河中。还好附近市民及时施救，将他救上了岸。 ​​​
南京市政府官方网站昨天公布了《关于实行活禽暂停交易措施的通告》，通告指出，将自2014年4月1日至2014年8月31日期间，在南京玄武区、秦淮区、鼓楼区、建邺区、栖霞区、雨花台区行政区域范围内实行活禽暂停交易措施。 ​​​
晚上开车走在路上，突然一束强烈的绿色“激光”照到你的眼睛里，短时间内就啥也看不清了。这是科幻电影吗？江宁区一些马路边上，晚上有人售卖“激光笔”并对着路面乱照，“差点把我眼睛刺瞎了，要是追尾上前面的车谁负责？”http://t.cn/8scN3Ym ​​​
今天早上7点，顾师傅在南京武定门公园里遛狗，突然狗朝旁边的秦淮河里狂吠，顾师傅走近一看，发现河里竟有一具男尸，被吓坏的顾师傅立刻报了警。大约9：00浮尸被打捞上岸，法医检查后运往法医中心。男子大约30多岁。 ​​​
此时的季节，樱花悄然绽放，到南京鸡鸣寺赏花，你是不是“众”里寻花好抓狂？网友@健行渐远Z 一组夜晚下的鸡鸣寺樱花图，美到让人窒息。就在你的眼前，不急不忙，翩然而至。这样的南京夜景，小伙伴们你会和谁一起去看？ ​​​
此时的季节，樱花悄然绽放，到南京鸡鸣寺赏花，你是不是“众”里寻花好抓狂？网友@健行渐远Z 一组夜晚下的鸡鸣寺樱花图，美到让人窒息。就在你的眼前，不急不忙，翩然而至。这样的南京夜景，小伙伴们你会和谁一起去看？ ​​​
江苏省人大常委会审议了《江苏省高速公路条例》修订草案，规定排队超过200米，待交费车辆有权拒绝交费，收费站如果不执行，将面临最高10万元的处罚。省界收费站因外省治超、交通管制等原因造成排队超200米，今后不再免费放行。http://t.cn/8scKfHm ​​​
记者今天了解到：从4月1号起，原有的护照、往来港澳通行证、往来台通行证的申请表将合一，简化为一张《中国公民出入境证件申请表》。新申请表可谓“瘦身效果”明显，砍了工作单位、家庭主要成员和本人简历等“麻烦项”。http://t.cn/8scouAs ​​​
还没有吃早饭的亲，看完图片是不是食欲大增了 ​​​
“从明天起，和每一个亲人通信，告诉他们我的幸福， 那幸福的闪电告诉我的，我将告诉每一个人。” 25年前的今天，留下许多温暖诗歌的海子，在山海关的铁轨上结束了自己年轻的生命。愿怀念海子的你，不忘初心，从明天起，做一个幸福的人。 ​​​
蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应……你听说过多少呢？ ​​​
据新华社，马印航空公司一架ATR－72型客机26日从马来西亚吉隆坡起飞后不久发动机起火，机长随后决定返航，紧急降落始发机场。机上数十名乘客安全转移。运营商已经派出一支调查组前往调查起火原因。马印航空公司由马来西亚和印度尼西亚联营。 ​​​
春风一吹，易脸部红肿、打喷嚏、流鼻涕。推荐6种对抗春季过敏的方法：1.外出回家后，认真洗手洗脸。2.清查家里致敏原聚集处，如被褥、地毯等。3.做饭多放些生姜。4.三餐适当补充维C、维E。5.用生理盐水洗鼻。6.有春季花粉过敏史者，早上6点到10点间最好不要出门。（生命时报） ​​​
巴基斯坦武术专家穆罕默德·拉什德近日在1分钟内用头砸碎155个核桃，打破世界纪录。。。via这里是美国   看了头好疼…… ​​​
美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏......市面上的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字应看它的成分：①牙齿发黄要找“有机硅”。②防止蛀牙要找"氟"。③牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。④预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。记住！ ​​​
马方代理交通部长希沙姆丁在下午发布会上表示，已与中国政府特使、外交部副部长张业遂会面，向中方通报调查进展。来自法国的卫星照片显示在帕斯以西的海域发现122块碎片，但不确定是否来自失联飞机。他表示，现在重点是搜寻飞机的黑匣子。 ​​​
涨姿势！美cry！所谓经典就是细节都叹为观止！其用心与细致秒杀现在几月就拍完电视剧啊！一起欣赏！(转) ​​​
自我介绍是：“郝文才，安定医院精神科主任医师，毕业于民主刚果布伽迪医科大精神系，身体稳定，收入健康，二十多年没打过架，三国杀逃跑率87%。”语录：好想做一个堂堂正正的精神病，请问怎样才能预防成为正常人?答：你已经可以入院了。看了之后，精神真的好多了！ ​​​
马来西亚交通部长称，马来西亚昨日通过法国卫星提供的信息，发现确认122个物体，长度1-23米，距离珀斯2557公里，但不确定是否与MH370有关。视频图文直播间： 马来西亚宣布MH370失踪（新浪） ​​​
在殡葬业中存在着一条灰色的利益链，护工卖死者信息赚钱、不法丧葬中介从中大肆牟利、从业人员鱼龙混杂⋯⋯医院、殡葬中介、墓地等各个环节形成了一根利益链条，不少逝者亲属在承受亲人离去的痛苦时，还要忍受着“黑殡葬”的各种算计。 ​​​
在殡葬业中存在着一条灰色的利益链，护工卖死者信息赚钱、不法丧葬中介从中大肆牟利、从业人员鱼龙混杂⋯⋯医院、殡葬中介、墓地等各个环节形成了一根利益链条，不少逝者亲属在承受亲人离去的痛苦时，还要忍受着“黑殡葬”的各种算计。 ​​​
1.打哈欠。有助于放松眼部肌肉，促进眼部血液循环。2.伸懒腰。可疏通颈部血管，缓解疲劳。3.扩胸。可增大肺活量，改善呼吸功能，提高工作和生活质量。4.深呼吸。可增加肺的通气和换气量，促进全身各系统充分发挥功能。5.打喷嚏。爽快地打几个喷嚏，可振奋精神。 ​​​
在殡葬业中存在着一条灰色的利益链，护工卖死者信息赚钱、不法丧葬中介从中大肆牟利、从业人员鱼龙混杂⋯⋯医院、殡葬中介、墓地等各个环节形成了一根利益链条，不少逝者亲属在承受亲人离去的痛苦时，还要忍受着“黑殡葬”的各种算计。 ​​​
在殡葬业中存在着一条灰色的利益链，护工卖死者信息赚钱、不法丧葬中介从中大肆牟利、从业人员鱼龙混杂⋯⋯医院、殡葬中介、墓地等各个环节形成了一根利益链条，不少逝者亲属在承受亲人离去的痛苦时，还要忍受着“黑殡葬”的各种算计。 ​​​
目前，偶氮甲酰胺作为面粉处理剂，允许被作为食品添加剂使用，专家称其毒性尚无检测标准，分解物具毒性，建议禁止使用。在欧盟，因怀疑该原料对人体致癌而被不仅禁止用于食品添加，即使是儿童使用的塑料地垫里也不允许添加。http://t.cn/8stTAfd ​​​
发改委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别降低135元和130元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.10元和0.11元，调价执行时间为3月26日24时。发改委：汽柴油价每吨分别降135元和130元 ​​​
近日，一家大型招聘网站的大数据统计显示，在全国的就业激烈竞争程度排行中，苏州排名第一，平均每个岗位面对90个人的争夺！并且，今年全国高校毕业生人数727万人，再创历史新高，被称为更难就业季。。[吃惊]苏州的童鞋们，这是真的吗？ ​​​
昨天9时，雨，连云港龙河北路利华城市花园东大门附近，一名八旬老太摔倒，路过的几位市民帮忙联系医院和老太的亲人。不幸老太还是离世了。老人的儿子含泪道谢：“非常感谢这些好心人救我母亲，虽然她老人家已经走了，但仍然谢谢他们”八旬老太雨中摔倒不幸离世 家属含泪感谢施援市民 ​​​
近日，张家港的海归市民李女士接到自称是最高人民检察院工作人员的电话，发现自己涉嫌洗黑钱，已被通缉，慌了神的李女士听信了对方，把钱汇给了所谓的“安全账号”，以为就此可以撤销通缉令...共汇去388万元，初步调查，这笔钱已流向境外。 ​​​
26日下午，阿里巴巴宣布推出娱乐宝。网民出资100元即可投资热门影视作品，预期年化收益率7%。娱乐宝首期四个项目包括电影《小时代4》、《狼图腾》、《非法操作》、《模范学院》，总投资额7300万。http://t.cn/8steJsI 网友：多投点能选演员么？ ​​​
听闻江苏射阳农村商业银行要倒闭，盐城几个乡镇网点近千人排队取钱，引发银行出现挤兑现象。挤兑原因为个别社会人员散布银行倒闭的谣言，误导群众。为保证储户随时取款，银行已调入上亿资金。目前当地公安部门正在对传言进行调查。 http://t.cn/8st3p3A ​​​
为还老同事吴锦红七万四千多块的欠款，已被诊断为癌症晚期的卢从建不惜让对方起诉自己……因为卢从建通过一场官司获得一笔36万元的执行款，但执行款却不知何时到位，他对吴锦红说：“假如你不起诉，我走了之后，你问谁要这个钱去呢？” ​​​
如今自称吃货的人越来越多，专家说吃上瘾是对抗压力的一种体现。以前解决温饱问题是首要问题，进入现代社会，压力来自工作、婚姻、人际等，但基因仍把它划为缺乏食物，让吃解决，可无论怎么吃压力都还在，于是恶性循环…戳中你了吗？[泪]压力山大易变“吃货” ​​​
近日南京一33岁的剩女，通过人工授精怀孕了，朋友和父母都震惊了。她有着良好的家境和教育背景，有不错的工作和收入。“在感情上受过伤，这是我慎重思考后的决定。”曾想过以房养老，但做义工时去过养老院，不喜欢那种环境。 http://t.cn/8stlTdh ​​​
今天上午，江苏省十二届人大常委会第九次会议召开，会上将对《江苏省人口与计划生育条例修正案（草案）》进行审议，这也意味着江苏单独二胎新政策最快或将于本周五出台。 http://t.cn/8scvgwb ​​​
最近台湾电视剧《光环之后》女主角戴着假睫毛淋浴，坚挺的假睫毛让洗澡水汇集成两股水柱往外喷，瞬间让本是哭泣的画面变得喜感十足[哈哈] ps：菇凉，假睫毛质量这么好，啥牌子的啊？女演员假睫毛坚挺淋浴变喷泉 场面爆笑 ​​​
武汉一名四五岁的小女孩在空荡荡的公交车上睡着了，爷爷放着座位不去坐，却用身体为孙女挡太阳。有网友称赞这名老人，并称其为中国好爷爷。幼教人士却认为这位爷爷对孙女的“呵护行为”有些溺爱。http://t.cn/8stWFvg 爱，或者溺爱？ ​​​
智联招聘一项出炉的数据显示，2014年岗位竞争指数，苏州排名第一位，竞争指数为90，广州排名第二位，竞争指数为84。北京排在第六，而上海只排到第八。应届毕业生对一线城市的“围剿”，被近几年不断升温的二线明星城市所打破。http://t.cn/8stHDPv   ​​​
它叫“老虎”，16岁，相当于人类的99岁，在一家公司看了一辈子的门，因太老走不动了，公司物业不要它了…昨一条退休老狗的悲凉遭遇在微博上被曝光后引来网友关注，在指责公司做法不人道的同时，很多人伸出援手帮老狗解决养老问题。http://t.cn/8stu1UB ​​​
一年一度徐州彭园樱花节即将到来，@cookie80陈晓东 用近几年拍的照片ps合成动漫二次元版，人物形象来自网络。[花心] 美呆了！ ​​​
李先生在装修时十分注意环保，地板、家具都是全实木，可新家还是有刺鼻的味道。一位老油漆工透露，空气污染可能来自"批腻子"时用的胶水。环境检测专家称：“粘合剂都含甲醛，只是多与少的问题。高达96%的新装修家庭甲醛超标。”http://t.cn/8stmBcT ​​​
@平度公安 称，21日杜家疃村村民被烧死案告破，7名疑犯被刑拘。现已查明，21日凌晨，4人受王月某指使纵火后逃跑。王月某是受崔连某(贵和置业有限公司法人代表，系开元城御景二期工地承建商)和杜群某(杜家疃村村主任)指使。http://t.cn/8stWos8 ​​​
此前，限牌传闻让杭州车市几度升温，杭州市治堵办多次辟谣，表示杭州不具备限牌条件。网民认为政府多次辟谣又突然宣布，有损公信力。另悉，南京市交管局的相关负责人表示，并未听说南京限牌意向。http://t.cn/8stEBL1  ​​​
最近发布的《婚恋观调查报告•眼缘》显示，92%的男性喜欢长发飘飘的女性，仅8%的男性喜欢短发女性。情感专家张佳芮分析，男性青睐长发女性，有一部分原因是“初恋情结”，还有一部分男性从小就对长发女性有一种向往。此外，尖下巴女性并不受欢迎，鹅蛋脸和圆脸最受欢迎。 ​​​
听闻江苏射阳农村商业银行要倒闭，盐城几个乡镇网点近千人排队取钱，引发银行出现挤兑现象。挤兑原因为个别社会人员散布银行倒闭的谣言，误导群众。为保证储户随时取款，银行已调入上亿资金。目前当地公安部门正在对传言进行调查。 http://t.cn/8st3p3A ​​​
去年底，多位明星微博上晒出一种毛茸茸的紫色小熊。但前两天，宁波截获一只海外代购的这种小熊，发现多种有害生物，包括恶性杂草、两种真菌，还有20多只活米象虫。专家说，长时间接触，可能引起真菌感染、皮炎等。http://t.cn/8stuteD ​​​
记者调查发现，在殡葬业中存在着一条灰色的利益链，护工卖死者信息赚钱、不法丧葬中介从中大肆牟利、从业人员鱼龙混杂…医院、殡葬中介、墓地等各个环节形成了一根利益链条，不少逝者亲属在承受亲人离去的痛苦时，还要忍受着“黑殡葬”的各种算计。  ​​​
《白日焰火》上映三天，一扫以往国产获奖文艺片票房惨淡的阴霾，上映前三天收获4000万票房，创华语文艺片最好开局。获奖片，好口碑，外加良好开局，这让片方充满信心。《白日焰火》票房飘红：三天票房4000万  创华语文艺片最好开局[新闻眼] 你去看了吗？ ​​​
昨晚八点半，南京秦淮警方接到市民王女士报警称，光华路上的一家工商银行ATM机不停的往外吐钱。原来王女士报的是假警。王女士实际存了2500，结果只显示了2400。报警及打客服电话均未能解决，无奈的王女士只能编造了ATM吐钱的理由。http://t.cn/8stREsb ​​​
江苏省气象台今天早晨6点发布大雾黄色预警信号。徐州地区出现了能见度小于200米的浓雾，宿迁和连云港地区也出现了能见度小于500米、大于等于200米的雾，并将持续。开车的童鞋们要小心驾驶。另外，这两天雨水将停止，不热不冷的季节，请珍惜，它很短！ ​​​
江苏省十二届人大常委会第九次会议上午举行，此次审议法规包括《江苏省人口与计划生育条例修正案》。若一审审议通过，江苏将正式实施“单独两孩”生育政策。江苏“单独两孩”法规拟修改两条 今起审议 ​​​
一位天涯网友“leewjlee”做的早餐，从上至下四份早餐依次叫：①春寒料峭，晓窗犹试绿罗裳；②疏影横斜，暗香浮动；③笑问江南客，遥寄一枝春；④把酒黄昏，暗香盈袖。诗情画意，舍得下嘴吗？ ​​​
油擦，是小贩制作煎饼的主要工具之一。据法制晚报报道，近日，北京城 管队员在对无照煎饼摊的治理行动中，惊讶地发现，一名商贩使用的油擦，竟然是废旧T恤。翻开以前查抄的油擦，甚至在里面还发现过袜子和内裤…http://t.cn/8stQnLE 整个人都不太好了[生病] ​​​
《三国演义》、《西游记》、《水浒传》、《红楼梦》四大名著中的经典名句你都知道多少：天下大事，合久必分，分久必合；道高一尺，魔高一丈；酒不醉人人自醉，花不迷人人自迷；满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味。欢迎补充！ ​​​
美国风情画家Duane Bryers笔下的挂历美女"希尔达"（Hilda）。红脸蛋、圆身材，爱穿比基尼和紧身衣，爱唱歌爱跳舞爱吃蛋糕爱日光浴爱田野爱生活爱煲电话粥爱肆无忌惮秀出自己的天真和可爱...... ​​​
无数网友真金白银砸出来的经验[耶]  ​​​
日前，台湾一档讽刺“大陆人民吃不起茶叶蛋的电视节目再被翻出。随后，网民奋勇还击，晒出自己吃茶叶蛋的炫富照调侃，根！本！停！不！下！来！更有网友晒出用茶叶蛋制成的戒指上传到网上，并戏称：“今天尝试跟女神求婚，居然毫无犹豫的答应了！”图via使徒子 ​​​
马航失联航班搜寻工作进入第三周。美方已下令将拖曳声波定位仪运往搜寻地区，用来探测客机黑匣子。由于黑匣子的电池只能维持30天脉冲信号，MH370航班失联已经18天，因此，失联航班的黑匣子还能维持13天脉冲信号。via@法制晚报 ​​​
倒完酱油、醋、橄榄油，瓶中的液体难免会顺着瓶身流下来，沾到手或灶台上，弄得到处黏腻。其实，用一张面纸和一根皮筋，就能轻松解决这一难题。将面纸折叠成3厘米宽的条状，围在油瓶或酱油瓶上，用橡皮筋将其固定。这样，流下的液体会被面纸吸净，方便又卫生。(生命时报) ​​​
去年10月3日，江苏溧阳人李占峰却在儿子食用的牛奶里掺进了农药，导致3岁8个月的孩子不幸死亡，因儿子荣荣身患难以治愈的重病。今天，江苏溧阳市人民法院公开开庭审理此案。公诉人建议法院以故意杀人罪，对被告人在5到8年有期徒刑间量刑，法院将择日宣判。 ​​​
MH370于8日凌晨1：11关掉了卫星通信的资料传输，但飞机上的海事卫星系统仍每隔1小时与印度洋上空一颗卫星“握手”，最后一次通信是在8：11，凭此可以判断出飞机最后的下落。马政府12日就收到了数据和初判，花了3天时间分析审核，最后才公布消息。 ​​​
英国有个19岁的少年，最近沉迷自拍已经到了不可自拔的境界。每天都要花10多小时拍上200张发到网上才行。要是拍了很久都拍不完美他甚至有要去自杀的冲动。医生表示， 自拍上瘾现在已经被列为精神疾病的一种，他们已经协助治疗......？via@英国那些事儿 快转给朋友圈的人吧[哈哈]  ​​​
尽管马方已确认失联的MH370客机已经坠毁，但相关的搜救工作仍将继续。昨天，包括常州舰在内的中国海军第17批护航编队，从浙江舟山某军港解缆起航，赶赴印度洋搜救马航失联客机。此次提前十天启航，完成一个周期的搜索任务。搜索不能停止，加油！更多关注@江苏新时空 ​​​
搜狐美食家大会，选取70个城市700位专业吃货，组成吃货自媒体联盟，推选中国100家最好吃的餐厅。金陵大肉包、美木及龙虾、章云板鸭、张记卤菜店4家南京餐厅榜上有名。吃货们，你们都吃过吗？晚上走起！[馋嘴] ​​​
搜狐美食家大会，选取70个城市700位专业吃货，组成吃货自媒体联盟，推选中国100家最好吃的餐厅。金陵大肉包、美木及龙虾、章云板鸭、张记卤菜店4家南京餐厅榜上有名。吃货们，你们都吃过吗？晚上走起！[馋嘴] ​​​
原料:鱼、料酒、鸡蛋、淀粉、姜丝、醋、糖、番茄酱、盐;制作:1.鱼去头尾去鱼鳞切块,加料酒腌20分钟;2.鸡蛋磕碗中加干淀粉搅成蛋糊;3.热锅加油,鱼片均匀裹蛋糊入油炸至金黄捞出沥油;4.锅内放姜,加醋、糖、番茄酱、盐和湿淀粉,沿一个方向搅动成汁;4.将汁淋在鱼上即可。 ​​​
近日苏州吴江警方接到报警，有人正在盗窃ATM取款机，嫌疑人李某很快被抓获。据李某交代，因生活拮据，就想通过砸毁ATM机，盗取现金。当天凌晨，他用一把U型锁将ATM机的存钞口和自助服务区域内的两处室内视频监控设备砸毁，不料，钱没捞到，人却被逮个正。 ​​​
昨日，郑州大学的操场上出现了前所未有的热闹场面，先后有3000多名大学生早早起床到操场上跑步。原来，这是郑州大学出的一个新招：早上起床到操场上跑两圈，就可以领到3元早餐券，目的是鼓励学生早睡早起勤锻炼。http://t.cn/8s51iuT 这样你会早起吗？ ​​​
最近，一种噪音助眠机在网络上热销。噪音也分颜色，还助睡眠，你信吗？这类产品在宣传中强调，白噪音与婴儿在母亲子宫内接收到的声音非常相似，因而能起到安抚、助眠的功用。对此专家表示：背景噪音是否助眠因人而异，婴儿应养成自主睡眠习惯。 ​​​
据包括《好莱坞报道者》在内的多家海外媒体报道，中国将会着力审查视频网站的外来剧目。可能遭遇最严重打击的将会是包括《行尸走肉》、《邪恶力量》等尺度宽著称的美剧和英剧。知情者透露，视频网站将更多购买日剧和韩剧。http://t.cn/8st2IqO ​​​
今天晚高峰起就要碰到双计费的出租车了！首批上路的双计费出租车为发达旅游公司的110辆车，出租车2元燃油附加费并入新的计价器中，发票也同时并为一张。管理部门表示，如油价下跌，燃油附加费取消后，会及时调整计价器。via@南京发布 ​​​
据现代快报，22岁的陈阳，是扬州一名即将走上社会的大学生，可当他正准备凭双手挣钱帮父母分忧时，却被查出患有尿毒症。无钱去医院治疗的他，凭着自己的智慧，在家里建起了一个无菌“病房”，每天自己给自己做腹透。http://t.cn/8s58MWi ​​​
为方便高铁末班车乘客换乘地铁，也考虑到确保夜间停运后的常规检修，运营公司研究决定自3月27日起，一号线将试行延长运营时间，末班列车停靠地铁南京南站的时间从23点44分延后到23点54分左右。via南京地铁 ​​​
犯罪分子用百元面值的真币假 币，通过剪裁、修边、加磁、相互对接等制造出假 币，俗称“隐形假 币”。提醒：现金交易时，要特别注意观察百元面值人民币，是否有左右两边编号不同、尺寸比正常略小、荧光数字异常、半面真半面假等情况。戳图学习！via@公安部打四黑除四害 ​​​
一对情侣离家出走到了南京，身无分文于是计划抢劫。19日晚，两人在尧化门持刀抢劫一女子。女子当街求助无果，便给父亲打电话，随后父亲持钢管开车赶来，当场截获抢劫女子。抢劫男子折回准备营救女友时被警方抓获。女子遭抢后电话喊来父亲 神勇老爸开车追上抢劫的情侣  ​​​
8种看似不经意的小事可能损害健康：①饭后马上吃水果；②饭后喝浓茶，可能造成缺铁性贫血；③饭后马上饮水；④饭后吸烟，可能损害肝脏、大脑及心血管；⑤饭后洗澡；⑥饭后立即“百步走”，导致消化不良。⑦饭后唱K，胃肠不适。⑧饭后开车，易发生车祸……饭后一小时别做8件短命事 ​​​
昨天上午，福建漳州一名男子被发现在出租房的浴室里自杀身亡，已死亡多日。死者是中年人，离异，独居，平时都宅在家里，不太和邻居交往。男子留下一封遗书称，他和别人有债务纠纷，要求家人在他死后，能为他烧一台电脑。男子出租屋浴室自杀 留遗书让家属为其烧台电脑 ​​​
浙江东阳名菜——童子蛋。将鸡蛋放童子尿里煮一整天煮到尿味全无，再炭火煨烤而成。据说孩子吃了防盗汗，大人吃了防中暑，而且还壮阳……度娘称确有其物，西医明确反对吃，中医则不支持也不反对；关于口感，吃过网友称：很入味，就是咸了点。（广州日报） ​​​
“六个核桃”、大寨核桃露等植物蛋白饮料涉嫌虚假宣传，“经常用脑”、“脑力劳动”等词，有诱导用脑较多消费者饮用，暗示其有补脑功能。但据检测报告，在营养成分方面，核桃露可能还不如牛奶豆浆，只是一种普通的饮料。http://t.cn/8s5GDm1 ​​​
据央视报道，昨天，马来西亚官方称将在今天公布更多细节。今天中午12点30分，马航将在吉隆坡的国际机场举行记者会，马航主席和CEO将参加。17点30分，马来西亚官方将召开发布会。 ​​​
“响铃铃”是一种植物，苏州人把它的籽荚抽下来，但不剥离茎叶，在耳边摇动就能听到“沙沙”声。“响铃铃”其实就是荠菜！三角形或心形的叶片，是它的籽荚，里面是荠菜的种子。荠菜的荠字在苏州话里读“谢（吴拼zia）”。如果荠菜开了花，就老了不能吃了。via@苏州发布 ​​​
澳大利亚国防部长大卫-约翰逊正在珀斯澳大利亚皇家空军基地召开发布会。他表示，截至目前，尚未发现和确认任何与客机有关的残骸。@人民日报 ​​​
8种看似不经意的小事可能损害健康：①饭后马上吃水果；②饭后喝浓茶，可能造成缺铁性贫血；③饭后马上饮水；④饭后吸烟，可能损害肝脏、大脑及心血管；⑤饭后洗澡；⑥饭后立即“百步走”，导致消化不良。⑦饭后唱K，胃肠不适。⑧饭后开车，易发生车祸……饭后一小时别做8件短命事 ​​​
澳大利亚国防部长大卫-约翰逊正在珀斯澳大利亚皇家空军基地召开发布会。他表示，截至目前，尚未发现和确认任何与客机有关的残骸。@人民日报 ​​​
下载一款名为“人人快递”的应用，通过手机APP认证后，就可以成为一名“自由快递员”。如果快件起始点和你当天行程吻合，就可通过软件抢单，顺路将快件送到目的地，得到相应的报酬。苏州、无锡、徐州、淮安已在推广。你放心把快递交给陌生人吗？ ​​​
出门在外，遇到内急肿么办？常州市城 管局打造的“常州微城 管”微信公众平台新增了“公厕查询”功能，只要发送自己的所在位置，就可查找到周边3公里内的所有公厕，真正实现“方便问题，方便解决”[耶]   ​​​
据央视报道，昨天，马来西亚官方称将在今天公布更多细节。今天中午12点30分，马航将在吉隆坡的国际机场举行记者会，马航主席和CEO将参加。17点30分，马来西亚官方将召开发布会。 ​​​
记者从近日结束的第六届上海国际肺癌论坛获悉，近年来女性肺癌发病率呈现上升趋势，高温油烟、二手烟、一手烟等已成为女性肺癌发病的重要原因。最新数据显示，肺癌已成为我国第一大癌症，对女性来说，改变烹饪方式，远离高温油烟非常重要。http://t.cn/8s5BhCd  ​​​
山东日照，一个57岁的老大爷刘加和，为了减肥每天都要走上二三十公里。五个月，刘大爷瘦了整整十公斤，为给患了罕见先天性肝纤维化的儿子刘祥杰捐肝，做肝移植手术。刘祥杰的母亲也查出患有胃癌，家庭陷入重重苦难…为爱暴走：儿子患上罕见肝病  幸福家庭连遭变故[新闻眼]  ​​​
今天早上7时左右，在南京西康路与頣和路路口，一辆银灰色现代轿硬挤在围墙与电线杆之间的人行道上，真是赚足了经过此处所有人的眼球。奇！如此停车真让人哭笑不得 @龙虎网 @直播南京官方版 @南京发布 @南京十八频道 @南京零距离 @江苏身边事 @江苏新闻 @南京新闻广播 ​​​
南京一位45岁的IT男子因为颈肩不舒服，去按摩了一段时间后，整个手臂残了，当到达江苏省中医院治疗时，医生也只能摇摇头，因为他的臂丛神经已经被按死，无法康复。另外，襄阳一市民按摩后三天致瘫痪；杭州一女士经盲人按摩后引发脑卒中瘫痪...经常按摩的童鞋小心了！ ​​​
昨晚8点，张先生坐长途车到达中央门汽车站后，行李箱被人拿错了，行李箱内有部相机，存放着不少珍贵的照片。而留下的箱子内有一本江苏交通技师学院的实习手册，主人名叫徐道通，是09届的学生。这位同学，你的箱子拿错了，请快换回来！http://t.cn/8s5u42j ​​​
昨晚8点，张先生坐长途车到达中央门汽车站后，行李箱被人拿错了，行李箱内有部相机，存放着不少珍贵的照片。而留下的箱子内有一本江苏交通技师学院的实习手册，主人名叫徐道通，是09届的学生。这位同学，你的箱子拿错了，请快换回来！http://t.cn/8s5u42j ​​​
[蜡烛][蜡烛] ​​​
身份证号码的前两位数字是所在省份的代码，如北京市代码为11，广东省代码为44。戳图！小编为大家整理的各省身份证代码大全！ 赶快收藏备用吧~via @广州公安 ​​​
根据成品油定价机制“十个工作日原则”， 新一轮成品油调价窗口将于本周三(3月25日)24时开启。卓创资讯分析，90#汽油约下调0.09元/升， 0#柴油约下调0.1元/升。http://t.cn/8s5WSIA ​​​
“少睡一会儿没啥大事儿”多数人都有这种侥幸心理，殊不知，只要每天睡眠不足6小时，不出一周，身体就吃不消了。英国萨里大学实验显示，缺乏睡眠的参试者体内有711种基因的功能发生了改变，其中涉及到新陈代谢、免疫力和抗压等功能，而且一整天精神状况都不稳定。生命时报 ​​​
你可以有无数个朋友，但是它的朋友只有你一个！戳虐点[泪]（奋斗在韩国） ​​​
马总理表示，根据最新的分析成果。英国航空失事调查局得出结论，此次航班是按南部航线飞行的。最后位置是在南印度洋。因此我们怀着深深的悲切告诉大家，MH370客机已坠落在南印度洋。（人民日报） ​​​
马总理表示，根据最新的分析成果。英国航空失事调查局得出结论，此次航班是按南部航线飞行的。最后位置是在南印度洋。因此我们怀着深深的悲切告诉大家，MH370客机已坠落在南印度洋。（人民日报） ​​​
马总理表示，根据最新的分析成果。英国航空失事调查局得出结论，此次航班是按南部航线飞行的。最后位置是在南印度洋。因此我们怀着深深的悲切告诉大家，MH370客机已坠落在南印度洋。（人民日报） ​​​
马总理表示，根据最新的分析成果。英国航空失事调查局得出结论，此次航班是按南部航线飞行的。最后位置是在南印度洋。因此我们怀着深深的悲切告诉大家，MH370客机已坠落在南印度洋。（人民日报） ​​​
马总理表示，根据最新的分析成果。英国航空失事调查局得出结论，此次航班是按南部航线飞行的。最后位置是在南印度洋。因此我们怀着深深的悲切告诉大家，MH370客机已坠落在南印度洋。（人民日报） ​​​
马总理表示，根据最新的分析成果。英国航空失事调查局得出结论，此次航班是按南部航线飞行的。最后位置是在南印度洋。因此我们怀着深深的悲切告诉大家，MH370客机已坠落在南印度洋。（人民日报） ​​​
BBC报道，有家属短信显示，马航称MH370失踪，证据显示在南印度洋失踪。视频及图文直播页面：马来西亚宣布MH370失踪（新浪） ​​​
马来西亚总理纳吉布刚刚在其Twitter上发布信息称，北京时间晚10点，他将在马来西亚吉隆坡就有关失联客机MH370的相关进展召开新闻发布会。同时英国Skynews称，马航亦将在北京与失联客机乘客家属召开紧急会议。江苏公共频道《通天下》将有本台前方记者的现场报道 ​​​
沙特一名百岁老人伊莎(Eisha)近日去世。数十年来，她都靠在沙特西部城市吉达的街上乞讨为生。在她去世后，竟然被发现遗留了价值近80万美元(约合498万元人民币)的秘密财产，其中甚至包括4栋房产……好想去沙特要饭！！！ via这里是美国 ​​​
很多人吃胶囊类药物时，喜欢选择热水送服，觉得这样有利于快速溶解。其实，我们的胃是恒温的，无论温水冷水，都会快速溶解胶囊。热水冲服，反而会导致胶囊外壳快速溶解，药物附着在喉咙、食道内壁上，也可能造成对肠部的刺激。转发周知！别再陷入误区 via央视财经是真的吗 ​​​
本月21日，有关专家指出，我国现有计生服务系统未覆盖未婚人群，年轻人的避孕需求远未被满足。你知道吗，我国37%的年轻人初次性行为发生在19岁以前。戳大图，了解更多“第一次”的那些事儿…… ​​​
美国某网站曾刊登出一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。戳图↓↓ via这不是历史  保护我们的环境，刻不容缓！ ​​​
1.wifi路由器DNS恶意篡改；2.公共场所wifi藏黑客；3.警惕无密码的wifi黑网攻击；4.简单wifi密码挡不住黑客；5.通过wifi共享文件易遭窥探；6.信号干扰攻击。以后，机场、咖啡馆那些不需要密码的WiFi都别随意蹭啦！银行卡、隐私就是这么泄露出去的。 ​​​
许多媒体报道了英国少女Sarah Greenaway使用指甲油后手指腐烂然后截肢的新闻，把错怪在指甲油头上。事实并非如此。Sarah在Boots购买的是假指甲胶水而非甲油。用它粘结自己的假指甲后发生了感染，更有可能是消毒没做好导致的。via@美丽也是技术活 爱美的妹纸还是得小心！ ​​​
要装修的小伙伴们，存起来咯！ ​​​
23日，30辆青奥范儿的英伦出租正式亮相南京街头。具有青奥元素的英伦出租车有两种颜色，一种是绿色，是砳砳在打排球，还有一种是天蓝色，是砳砳踢足球。司机也具有国际范，除了会说英语，还掌握了青奥知识。另外他们还得学习文明礼仪、服务规范、应急处置等。 ​​​
位于河西的南京青奥文化体育公园内的步行桥，主体工程已经基本完工。这座桥将是长江上第一座观光步行桥。到今年的六月底全部完工具备通行的能力，从河西步行到江心洲滨江风光带，只要十几分钟。你还可以给它取名字哦，只要采用就能得到万元大奖！参与方式戳图 ​​​
近日，美国一名男子试图在10分钟内喝下一加仑（约合3.8升）辣椒酱，他想通过这种方式来获得关注和自我肯定，之前吃仙人掌和大量汉堡的事情使他出名，而这次喝辣椒酱无疑是一个更好的噱头，但这次挑战比他想象中的要难。美疯狂男子10分钟内喝下4升辣椒酱 ​​​
2014年3月20日到12月31日期间（9月30日~10月7日除外），始发的部分旅客列车末端空闲卧铺执行优惠票价，此次优惠涉及全国范围内556个车次，包括4个Z字头列车。快看看吧，扩散！http://t.cn/8FFweY9 ​​​
很多女生喜欢泡柠檬喝，但你喝对了吗？首先将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜、凉水淹没柠檬片，盖好容器后放入冰箱。转天拿出两片泡水即可。这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来，1个柠檬能喝1个星期左右。常喝减少黑斑、雀斑发生的几率，美白水当当[挤眼]柠檬片你泡对了吗 ​​​
你听说过拍卖创意吗？3月22日，一场创意拍卖会在太仓市开拍。拍卖会吸引了全国各地300多名买家参与。最终，微微拼车项目经被买家以338万元拍得。这场拍卖会的拍品还有平湖茶台设计、单身宝贝年轻人的动漫设计、介入模拟系统等创意设计成品或方案。 ​​​
近日，新沂市第一中学发布严查学生不文明交往通知，其内容包括不准参加异性的生日宴会或其他聚会；异性不得同乘一辆自行车，不得同打一把伞；异性不准同进同出等十不准。校长回应，发现内容确实不妥已收回，并相关工作人员提出批评。http://t.cn/8s5GdP1 ​​​
美国堪萨斯州立大学的研究者发现，没时间运动，多站站也能提高身体的机能，虽然站立的效果无法和运动相提并论，但仍能降低人们罹患各种疾病的风险。相比坐着上班的人群，站着工作将提高健康水平和生活质量。研究者发现：多站也能防病 今天你站了多久？ ​​​
①你有1/3的时间是在睡觉。②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年。③你将花91000个小时工作，相当于10.5年。④吃喝将花去你4年时间。⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间。⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（生命时报） ​​​
芒果酥、榴莲酥、核桃酥、凤梨酥……只要带“酥”字，就意味着脂肪含量低不了，大都是高脂肪、低营养的食物。要产生酥脆软香的口感，制作过程中要加入大量黄油等油脂，不但脂肪含量高，还含有较多饱和脂肪和反式脂肪酸。有些榴莲酥中甚至没有榴莲成分，只有香精。（健康时报） ​​​
昨天，携程网公告，网站出现漏洞！用户银行卡信息可能泄露，最终可能致银行卡被盗刷！中国银联建议，近期在携程交易的用户，最好联系银行，部分可免费换卡。警惕银行卡被盗刷！http://t.cn/8sqeRi3 ​​​
3月29日起，南京将推出沿途停靠重要景点的假日公交，不用下车就可以一边赏景，一边听导游讲解。G1线从集庆门起，沿途经过明城墙、奥体中心、绿博园、中山路、中山码头，从河西新城到沿江老城，票价2元，刷卡八折。http://t.cn/8sqD0O9 ​​​
22日下午，一组"上吊女尸"图片在朋友圈疯传。画面中穿着学士袍的长发"美女"吊在空荡荡建筑物上，着实恐怖。其实，那是广美一大四男生的"毕业作品"，现已取下。http://t.cn/8sqe8XR作者或想表达大四危机感？艺术生的世界你不懂(图片慎点) ​​​
最高法明确，禁止自带酒水属霸王条款。近日有网友晒出成都一餐馆的告示牌。餐馆称所售酒水已包含水电费、人工费。自带酒水请自带酒杯。工作人员称，带酒水不带杯子，则收人工洗杯费，只带一种酒水收25元，多一种就加收5元。http://t.cn/8sqrVFo ​​​
前不久有新闻报道说，台湾一女子隔两天就要吃一次牛肉面，罹患大肠癌……肉吃多了会致癌？营养专家表示，吃肉是否健康取决于摄入量、膳食结构，以及生活方式，建议每顿红肉摄入量不超过四块麻将牌大小，三高人群、体重超标或久坐不动人群应在此基础上递减。 http://t.cn/8s5ZUNM ​​​
想解冻冰箱里的肉，该用热水烫，还是微波炉加热？最理想的方法，是在头一天晚上把冻住的肉放在冰箱冷藏室下层，这样解冻均匀，不会滋生大量微生物。解冻时，生鱼生肉不要和蔬菜水果或熟食混放在一起，而且肉类不可以反复冻结、解冻。http://t.cn/8s57sNo  ​​​
南京近200名学生家长反映，他们向kid's MBA青少儿美语培训学校交了超过300多万的学费，但学校却突然关停。据了解，这家培训学校没有教育培训资质，属非法办学，老板王旭因涉嫌非法经营罪被警方刑事拘留，目前还没能给出退款方案。http://t.cn/8s5h3jg ​​​
3月22日，为期9天的2014第六届苏州小吃美食文化节在苏州观前街玄妙观广场开幕。由蜘蛛、蝎子、蜈蚣、海龙、蚕蛹等昆虫组成的“泰国昆虫宴”登台，成为此间最“最惊人美食”。 据介绍，这些“食物”的原料均采用来自泰国的昆虫，由人工饲养。组图：苏州美食节 “五毒”齐上阵 ​​​
3月14日起，无锡公交每逢周五试运行定制公交：由无锡高等师范学院南门始发，终点为无锡中央车站，票价每人4元。“以前乘公交都是被挤推上去的”，现在均为一人一座，而且全程仅需30分钟左右，比普通公交缩短了一半时间。http://t.cn/8s5vxRr ​​​
昨天，河西的李嘉诚首个南京项目——涟城在各种热炒中终于揭开面纱，领了606套销许却只拿出了247套上市，而之前传闻中的火热的蓄水客户，也没了踪影，只有130多号人前来摇号，价格也并不是宣传中的河西谷底价。http://t.cn/8sqsUwr ​​​
中山装系孙中山设计，民国政府定为国服：1.四方袋表示“礼义廉耻”。袋盖为倒置笔架，寓意以文治国。2.门襟五粒扣代表“行政、立法、司法、考试、监察”五权分立，比西方多两项。3.袖口三粒扣代表三民主义 ​​​
开车时喜欢玩手机？或随意接电话发短信？知道吗？因注意力不集中引发的车祸约占全部车祸的80%，开车过程中寻找手机时发生车祸的几率增加9倍；用智能手机打开并阅读一条微博大概需12秒，汽车盲行约216米…请握好手中方向盘，放下手机谨慎驾驶。 ​​​
“OK”是全球使用频率最高、最通用的词语！1839年3月23日，OK第一次登上报纸，《波士顿早报》编辑用“OK”或“oll korrect”表示“完全正确”（all correct）。后来OK跟它的手势一起红遍全球。转发比一个OK吧！[ok] ​​​
包括沿途的景点一览，戳图看看，有你想去的地方吗？春天来了，周末一起来一场说走就走的骑行吧！转发收藏！via @咱们一起去旅行 ​​​
据新华社：工、农、中、建四大行下调支付宝和快捷支付限额：①建行和工行调后额度单笔5千元、每月5万元；②农行、中国银行的储蓄卡第三方快捷支付额度，单笔最高1万元。中国银行电话客服称，下调额度主要是考虑防控支付风险。@人民日报 ​​​
心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要的人＂同样一句肯定的话爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。 ​​​
珠江路小学并入南师附小的消息一经扩散，便在二手房市场上引发震动。记者采访了解到，原先珠江路小学学区的二手房大多已经被房主撤牌不卖，还有的二手房报价“马上涨价”，普遍出现了50%左右的惊人涨幅，另外一些尚未完成的交易也屡屡出现毁约的情况。 ​​​
李峰，38岁，是无锡江阴市人民医院麻醉科的一名副主任医师。从19日下午4点开始做手术，6台手术一直做到了凌晨1点。晚上9点时，已经感觉身体不适。早上6点多，李峰倒在了值班室的床上。同事们抢救了4个小时，没能挽回他的生命。好医师，向你致敬！[蜡烛]  ​​​
针对乌云网曝出的携程网安全支付日志漏洞问题，携程回应称这是在技术调试过程中出现的短时漏洞，已经在消息发布后两个小时之内修复，用户信息安全未受影响。网友建议：用信用卡在携程进行过支付的，应改密码或换卡。携程称漏洞已修复：用户信息安全未受影响 ​​​
3月20日下午，一个两岁半的男孩，模仿动画片《熊出没》里的光头强，结果用斧头把自己的两根手指砍伤。中指伤势较重，手术后可能会遗留下肌腱粘连的后遗症和轻微的功能障碍。别让动画片再惹祸：两岁男孩模仿《熊出没》  砍伤自己手指[新闻眼]家长们，要看好孩子，正确指导孩子啊！！[伤心]  ​​​
两三年前，上海的曹女士在银行买了一款名为“生命富贵花”的分红型保险，按保险推销员当时的说法，利息比银行存款利率高出6、7倍，只要存满2年就行。谁知道保单寄来，却要存满10年，受益要等到40年后，意味着曹女士要110岁才能拿出来。http://t.cn/8sqSc4P ​​​
① 睡前玩手机、平板电脑，精神兴奋，不利睡眠；② 晚饭吃太晚，肠胃负担重；③睡前抽烟，刺激神经、兴奋大脑； ④被窝太暖，体温的升高会扰乱睡眠； ⑤ 睡前吃药；⑥ 手机放卧室充电，蓝光影响睡眠；⑦睡前运动过量，让人的核心体温升高； ⑧睡前焦虑。你中了几条？ ​​​
22日下午，常州一个八岁的男孩不慎把一枚一毛钱硬币吞进了肚子。根据以往的经验，医生表示，一毛钱硬币不是特别大，正常人体可以直接排出，建议多吃一些半生不熟的韭菜。小物件千万不要给孩子玩，同时得加强沟通，以免孩子因好奇受到伤害。http://t.cn/8sq67D2 ​​​
3月20日下午，一个两岁半的男孩，模仿动画片《熊出没》里的光头强，结果用斧头把自己的两根手指砍伤。中指伤势较重，手术后可能会遗留下肌腱粘连的后遗症和轻微的功能障碍。别让动画片再惹祸：两岁男孩模仿《熊出没》  砍伤自己手指[新闻眼]家长们，要看好孩子，正确指导孩子啊！！[伤心]  ​​​
今天上午，位于北京东路43号的南京市政府办公楼台城大厦正式开始降层拆除作业。南京市政府表示，此次市政府带头对鼓楼片区内高层建筑进行降层，目的是为了恢复古都风貌。未来，紫金山、石头城和玄武湖将 在这里形成山水城林融于一体的最美天际线。南京台城大厦“削顶” 高度降低至24.8米 为玄武湖让出天际线 140322 新闻360 ​​​
3月23日是世界气象日，今年的主题是天气和气候：青年人的参与。希望人们对气象、气候的变化，提高重视。今天上午9点到下午4点，位于南京北极阁山上的中国北极阁气象博物馆将向公众免费开放，有兴趣的市民可以前去参观。春暖花开，出去走走吧！ ​​​
3月18号上午左右，福建厦门发生土方车与摩托车擦碰惨剧。摩托车上一名男子和一名孕妇不幸当场死亡。不幸中的万幸是，从孕妇腹中弹出的婴儿奇迹生还。爱心人士纷纷前往医院送去奶粉和尿布，一起照顾这个奇迹宝宝！奇迹宝宝：孕妇命丧车轮  胎中宝宝奇迹生还[新闻眼] 命大的宝宝，要健康成长哦！ ​​​
很多人吃胶囊类药物时，喜欢选择热水送服，觉得这样有利于药物的快速溶解。真相妹在这里提醒大家，宁愿用冷水，不能用热水。戳大图看看原因吧。@央视财经是真的吗 ​​​
烘干机长期放置在温暖潮湿的环境中，利于细菌存活。另外，烘干机一般安装在洗手池旁，而这附近有很多细菌，双手在吹风的同时，也会被附着在烘干机内部以及出风口处的细菌所污染。如果人们再用手触摸口、鼻、眼睛等部位，容易将病菌带入体内，从而造成眼部或呼吸道感染。@生命时报 ​​​
①以我为中心，一切生活在自己世界的人；②把一切问题看成简单化的人；③讲起来滔滔不绝、做起来束手无策的人。日前，在中英创业型大学论坛上，企业家列举了企业最不欢迎的几种80后、90后类型。正在找工作的小伙伴，你怎么看？企业列出最不受欢迎的大学生类型 ​​​
韩国某综艺节目真的把这首歌mv搬到舞台上来了！男扮女装的Elsa女王不仅跟电影里一样会点雪花、造雪宝，镜头几乎神同步！跑楼梯，摘王冠，变华服，什么效果都出来了，太有诚意太喜感了！从头笑到尾！http://t.cn/8sUGzKJ ​​​
国内安全中心发现，有病毒团伙利用马航失联客机事件伪装成事件相关报道、“真相”等通过QQ和邮件传播QQ盗号木马，利用网友好奇心点击下载，在盗取QQ密码之后进而实施更多诈骗行为。警惕！via@公安部打四黑除四害 ​​​
韩国MBC电视台有关人士透露，《大长今》女主角李英爱和男主角池珍熙等主要演员有望联袂出演续集。续集剧情可能会讲述长今为寻找女儿而远赴中国，以自己高超的料理技术和医术而克服危机的故事。网友：求别来。 曝《大长今2》10月播 小伙伴，你怎么看？ ​​​
世界上最快的公共汽车在迪拜投入运营，成为阿联酋连接迪拜和阿布扎比的一款通勤公交车。“超级巴士”长15米，宽2.5米，能同时容纳23位乘客，单价7000万人民币。由于最高时速可达255公里，迪拜为其新建了一条专用车道……http://t.cn/8sG0uOV ​​​
1.筷子不许立插米饭中，因为象征香炉;2.不能用筷子敲盆碗有乞丐之嫌;3.客人添饭时一定不能说:还要饭吗?4.敲门应先敲两下，再连敲两下，急促拍门属于报丧;5.长辈坐正中，其他人依次而坐，一般来说夫妻要挨着;6.喝汤不许吸溜，吃饭不许吧唧嘴，要闭上嘴嚼。（新华网） ​​​
重庆大学2011级学生詹鑫是名国防生，必须要剪平头。于是他自学理发手艺，在寝室开了家"理发店"，子弹头、菠萝头、贝克汉姆的莫西干头都不在话下，深受同学欢迎。目前，找他理发的人已达300人次。男生在寝室免费帮人理发2年 子弹头菠萝头难不倒 ​​​
在青海西宁，有位身患脊柱侧弯残疾的32岁姑娘梁雨，自幼失去父母，大学毕业后，她一直在小区当家教维生。不幸的是，最近，梁雨又被查出患双眼视网膜脱落，可能失明！为筹集手术费，她自制玫瑰花，在西宁西大街出售。如果可以，买玫瑰花去找她吧！为爱转发！（央视新闻） ​​​
最近国家新闻出版广电总局官网2月份电视剧拍摄名单备报通知里，出现“2014待拍影片葫芦娃”字眼，题材为古代传奇，体裁是喜剧，拍摄方为“山西小伙伴”。 真人版葫芦娃，锥子脸、杏眼、尖鼻、柳腰、牙签腿的蛇精由谁来演？ http://t.cn/8sGahLW ​​​
自动挡车型在等红灯时，最佳驻车顺序是：停稳→挂N挡→拉手刹！提醒：一定不要挂P挡！停车时最佳驻车顺序：刹车→拉手刹→挂P挡→送脚刹→熄火。提醒：不要先挂P挡！专家称，等红灯挂P挡遇追尾，变速箱齿轮易打碎。停车先挂P挡对车辆损伤最大。（中新网） ​​​
美心理学家发现：人能否取得成就20%取决于后天努力，80%取决于父亲。孩子生命中重要的人同一句肯定的话，爸爸说出来对孩子影响力是妈妈的50倍。妈妈将影响孩子能否成为一个独立的人，而爸爸则能塑造孩子对生命的看法，关系人格形成。 新闻晨报 ​​​
中消协对37款口罩进行了比较试验，结果显示，既防霾效果好，又呼吸顺畅的样品只有9款，仅占试验样品总量的24.3%。一次性口罩的过滤效果总体好于可更换滤片式棉布口罩，其中一种199元的口罩过滤效果竟然和1元的一个样。http://t.cn/8sGQD0u ​​​
小聂在报纸上看见南京捷顺达船务公司招聘船员，年收入18万，让他十分心动。面试没有多问经历和技能，只催着交380元的体检费。据了解，每年都有很多人来应聘船员，却少有人上船工作。应聘者都被要求交体检费，最终却都是白花钱。http://t.cn/8sGHqSN ​​​
20号中午，徐州铜山大许镇的小子林被一辆摩托三轮车撞倒，车主表示会把孩子送到医院，不料中途竟把孩子扔到路边。经检查，孩子肝脏部分挫伤，若再晚些才被找到，肝脏破裂导致大出血，很可能危及生命。http://t.cn/8sGYW9s肇事车主，警方喊你去自首！ ​​​
1998年起，每天早上8点，柴乾岳会准时上紫金山清理山道垃圾；下午2点他再度上山一直到晚上5点，坚持了16年。虽然身体不好，但他怎么也不舍得母亲山布满垃圾。3月21日，他安然辞世，享年91岁。环保志愿者：我们会将他的精神继续传承下去 http://t.cn/8sGlD0q ​​​
南京市玄武区教委昨天宣布了2014年义务教育资源优化方案，明确提出：南师附小、珠江路小学、同仁小学组成南师附小教育集团，其中珠江路小学和南师附小合并。合并后的周边学区房将产生重大变化，特别是珠江路板块和丹凤街板块。http://t.cn/8sGW5Sb ​​​
他叫李自雨，新疆阿勒泰一名摆摊擦鞋的残疾人。他无亲无故，自食其力，每天要擦几十双鞋，日收入近百元。从2009年至今，他共资助了10名贫困学生，其中8人完成了学业。这是他擦了上万双鞋才换来的钱！http://t.cn/8sGzdoi为善良，转！ ​​​
对于金先生一次买这么多车的目的，销售商表示不是很清楚，只听他说过段时间杭州可能会限牌，到时候连车带牌卖了可以赚钱，“我听说那位老板名下已经有800多辆车了，加上这次的125辆，总数怎么也得上千辆了” 杭州一老板买125辆面包车囤牌 此前名下已有800多辆车 ​​​
江苏省卫生厅21日通报，我省新诊断1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者谢某，男，82岁，现住安徽省天长市。21日下午被南京市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。患者发病前曾与妻子在当地菜场购买活鸽一只并食用。患者目前在南京某医院治疗，病情危重。 ​​​
1.眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。2.口臭：缺维生素B6、锌。3.牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁。4.唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2。5.贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。6.易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6。7.脱发过多、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌、钙（生命时报） ​​​
60岁以上老人把房子抵押后，既有房子住，又领养老金，继承人还可分得增值部分；抵押100万房产，每月可以领到5400元养老金；看上去很美，有什么风险呢？戳图了解↓↓↓（凤凰财经） ​​​
祝贺生日什么的都弱爆了！@商丘工学院 ：在我校生活区，有一条幅，只要人们路过，都会停足细看“热烈祝贺郭中华出生7777天！”。小伙伴们，有人知道自己出生多少天了吗？以后发祝贺信，别再年年18岁这么俗气了，直接按天算！你出生多少天了？ ​​​
美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…各式各样的牙膏让人眼花缭乱，美国专家告诉你，选择适合的牙膏，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。5.假牙不用牙膏用泡腾片！（转） ​​​
今天是农历的春分，是世界睡眠日、是世界儿歌日、世界诗歌日、国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日，还是3、2、1 “世界倒计时日”！据说今天是节日最多的一天，全部都知道的只有百科软件..如果你只知道今天是星期五，明天放假，就戳大图了解吧！ ​​​
今天是农历的春分，是世界睡眠日、是世界儿歌日、世界诗歌日、国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日，还是3、2、1 “世界倒计时日”！据说今天是节日最多的一天，全部都知道的只有百科软件..如果你只知道今天是星期五，明天放假，就戳大图了解吧！ ​​​
据英国《每日邮报》，英国有小偷在自动取款机下挖了50英尺（约合15.24米）的隧道，利用这条隧道盗窃了上万英镑。http://t.cn/8sbo5eB ​​​
我就爱明星，比爱父母强，明星就是比你们好……小南的话让父亲周某火冒三丈，想起一年多来，和女儿的种种不愉快，他用菜刀砍向了小南……据周某说，他家是低保户，小南上初中开始疯狂迷恋韩国组合EXO，为了追星，花钱也越来越厉害，他实在受不了了13岁少女痴迷EXO疯狂追星 被父亲砍死 ​​​
这是运动会吗？这明明是cosplay好吗？3月20日，四川绵阳中学春季运动盛宴震撼登场。数千名学生身着个性服装接受检阅：防爆特警服、疯狂原始人服、汉服、海绵宝宝……还有男生穿婚纱！四川绵阳中学运动会学生身着个性服装接受检阅 妖娆到根本停不下来！ ​​​
还记得小时候，用妈妈发的那点零用钱到处吃的日子吗？ 比起现在的来看，那时候的价格是多么的可爱呀。 好想回到过去~~~via@新浪江苏美食 ​​​
为照顾瘫痪父亲，几年来常州赵女士请的23个保姆都辞职了；想送养老院，多数养老院要么回绝，要么费用太高。赵女士和家人一咬牙筹了300万，办了家养老院。赵女士表示，她不为盈利，就想让像父亲那样“不受待见”的老人有个养老的地方。http://t.cn/8sbldlK ​​​
今天是农历的春分，是世界睡眠日、是世界儿歌日、世界诗歌日、国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日，还是3、2、1 “世界倒计时日”！据说今天是节日最多的一天，全部都知道的只有百科软件..如果你只知道今天是星期五，明天放假，就戳大图了解吧！ ​​​
①能不出门就不出门；②因夜班或SOHO，与朝九晚五的上班族有差别，想约人吃饭都难；③相比当面交流，更喜欢用网络；④用互联网解决社交、购物等大部分生活需求。专家：长期离群索居会令人孤僻，更容易患上忧郁症等心理疾病，建议隐客多走出家门，融入日常社会生活。（南方日报） ​​​
今天是农历的春分，是世界睡眠日、是世界儿歌日、世界诗歌日、国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日，还是3、2、1 “世界倒计时日”！据说今天是节日最多的一天，全部都知道的只有百科软件..如果你只知道今天是星期五，明天放假，就戳大图了解吧！ ​​​
一位全国幼儿教育机构负责人坦诚：“很多民办幼儿园即使不给孩子使用处方药，也存在在流感季用非处方的抗病毒药品，防止出勤率下降的做法。”他还说幼儿园的经营者把幼儿园当成了一门生意，而不是教书育人的事业。http://t.cn/8sbWQtD  ​​​
四川最美英语老师红了，福建厦门九中英语老师Miss Wu被称“最萌萝莉老师”，安徽农业大学最美法语老师也走红了…说多了都是泪。。。。。同样是老师，差别咋就这么大呢！！！ ​​​
国家发改委21日出台阶梯气价指导意见。阶梯气价将分为三档，80%家庭的用气量属于第一档，气价不会提高；其余20%家庭的用气量中属于一档的部分也不会提高。目前，我国5%家庭消耗20%居民用气，分档计价有利于促使高消费群体节约用气。http://t.cn/8sbHtbw ​​​
昨天下午，徐州小陈在网吧上网时一时睡着，醒来时发现钱包里的数千元不翼而飞，只剩下300元。警方调取监控发现，原来这一切都是一名坐在小陈旁边的男子谢某所为。至于为什么还留下三百元呢，谢某表示对受害者感到同情“他钱丢了怪难过的” ​​​
记者从昨天苏州高新区举行的2014年旅游推介会上获悉，建设中的“有轨电车基地”建在太湖大道边，将成为一个旅游新景点；1号线年底载人试运行，全程设置免费WIFI。1号线将把高新区中心城区与科技城、西部生态城有机连接起来。苏州有轨电车1号线年底试运行 全程免费WIFI ​​​
江阴芙蓉社区78岁的金友生老伯，老伴儿瘫痪在床4年，他自己动手为老伴打造了一套自动化系统。这系统不仅能测体温、被窝温度，还有简易接便器、冲洗水箱及抽风机。现在他在研究怎么整个气垫床。金老伯说，"她活了，我才能活得下去”。[心] ​​​
45岁的张先生喜欢吃生鱼片。近段时间，持续多日的黄疸、乏力等不适症状将他折磨得精疲力尽。原来他患上了肝吸虫病，通过胆管引流取出了上千条活虫。医生提醒喜欢吃生鱼、虾的人很容易感染上肝吸虫病。爱吃生鱼片的人要定期检查！！男子吃凉拌生鱼片染病 胆道里藏上千条活虫 ​​​
四川最美英语老师红了，福建厦门九中英语老师Miss Wu被称“最萌萝莉老师”，安徽农业大学最美法语老师也走红了…说多了都是泪。。。。。同样是老师，差别咋就这么大呢！！！ ​​​
四川最美英语老师红了，福建厦门九中英语老师Miss Wu被称“最萌萝莉老师”，安徽农业大学最美法语老师也走红了…说多了都是泪。。。。。同样是老师，差别咋就这么大呢！！！ ​​​
三年前的核事故令大量学生转校，佐藤隆志成为福岛大波小学唯一的学生。3月20日，佐藤毕业了，在家长、老师和当地居民的注视中，校长亲自为他颁发了毕业证书。佐藤在毕业典礼上说：“我以大波小学为骄傲！”鉴于没有新生入学，学校来年将会关闭。看佐藤一个人的生活↓via@视角_日本 ​​​
3月21日是世界睡眠日。16日发布的2014中国睡眠指数报告显示：教师位列各职业睡眠指数第一，公务员紧跟其后。得分最低的则是小微企业主、广告/公关和及媒体从业者。你的睡眠质量好吗？是哪种睡姿? ​​​
万物复苏的气息越来越浓，春天正大踏步向我们走来，除了梅花以外，中山陵景区内不少春花也开始绽放。明孝陵的樱花悄然绽放；南京莫愁湖公园的垂丝海棠也含苞待放，今天春分，无论南方北方，春分都是春意融融的好时节。春花烂漫赏花时 中山陵：樱花初绽 总理花房奇花异草争相开 140320 新闻360 这个双休你去哪里赏春？ ​​​
上午9点45到10点10分期间，在沈阳大学南院食堂后门，一男生向女生疯捅10余刀，女生当场死亡！有路人称，女生为江西人，是沈阳大学外国语学院的学生，凶手来自校外，已经自首。 http://t.cn/8sbrpGC ​​​
爱吃辣的朋友，来看看你的吃辣极限吧！ ​​​
据江苏省纪委监察厅方官方网站，徐州市人大常委会党组副书记、副主任丁维和涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。 http://t.cn/8sb6lW5 ​​​
对德语感兴趣的孩纸们有福了！江苏省教育国际交流服务中心和国外院校合作建成德语图书馆，并免费向社会公众开放。图书馆位于江苏国际预科学院二楼，只要办理一张借书证，就可以从图书馆内借阅，还可以通过电话或邮件进行续借。南京有了德语图书馆 ​​​
平均下来，一个人一天大约会放14个屁；如果不放屁，或者放屁过多过臭，则为一种异常现象。↓↓(生命时报) ​​​
@伊笑倾城GHM 手机在南京出租车上丢了，被一位常熟乘客捡到，联系到她后不仅寄回手机，还把充电器寄来并留了字条。原来，“大叔”捡到手机时手机已没电关机，想用通讯录联系失主，所以特地去买了充电器，联系上她后，这充电器他自己用不上，于是也一起寄来了！ ​​​
南京将在原长途汽车东站原址上建设大型旅游集散中心。今年6月，南京长途汽车东站搬迁后，空置的候车大厅、停车场将充分利用、改造，成为集自助旅游、信息咨询、集散换乘、住宿、票务预订等多功能为一体的“旅游超市”，最快7月可投入运营。特别推荐 ​​​
由规划局组织编制，东南大学担纲设计的《南京城墙沿线城市设计》近日出炉。南京市明城墙共长35余公里，现存25余公里。按照编制的计划，青奥会前，将完成现存城墙本体的修缮，确保城墙外侧全线贯通。明城墙不仅是景点  也是观景平台你在城墙内还是城墙外？ ​​​
南京出租车早晚高峰"双计费"成了热门话题。大体上，堵个20分钟等于掏10块钱。对此，贾胖胖童鞋使了个小聪明：没事儿，遇到堵车厉害，你就跟司机说，我在这下了，结账！然后下车蹲路边等着，一见车轱辘动起来就再上车 [汗] 思辰有道 140320 新闻360   ​​​
今天不光是春分，据说还是节日最多的一天！知道今天是世界睡眠日的是普通青年；知道今天是世界儿歌日、世界诗歌日的是文艺青年；知道今天是国际唐氏综合症日、国际消除种族歧视日、国际森林日的是微博小编。如果你知道以上全部…好吧，你是百度百科！其实今天就是星！期！五！ ​​​
“为你写诗为你静止 为你做不可能的事”这年头，谁会用你的名字写诗？江苏常州市第二十四中学朱惠静老师就会！班上的学生即将走上中考考场，朱老师为班上每个学生写嵌名诗。根据学生的性格特点将学生的名字嵌入七言绝句中，平仄对仗也都十分工整。http://t.cn/8sbjgTq ​​​
据江苏省纪委监察厅方官方网站，泰州市姜堰区政协副主席周林，因涉嫌严重违纪违法，目前正在接受调查。http://t.cn/8sb8tKI ​​​
在马来西亚吉隆坡，本台记者@七哥流火JSBC      前往失联客机机长住所进行探访。MH370机长的家就在吉隆坡莎亚南区一个叫拉曼斯理的住宅小区里。现在警察已经撤离，只有安保人员正常值班。安保称 机长的房子是125栋，但他没有见过这个人。http://t.cn/8sbHS4V ​​​
今天，一个花了2600元就买了47万多条学生个人信息的被告人何胜泉在南京浦口区人民法院受审。公诉机关认为，被告人其行为已构成非法获取公民个人信息罪，建议法院对何胜泉在10个月至1年2个月有期徒刑间量刑。个人信息如此廉价，居然只值半分钱！[怒] ​​​
高校学生的座位争夺战一直异常激烈，特别是考试时期。人多位少要怎么解决呢？江苏大学京江学院通过计算机摇号的方式，解决了380名学生的座位问题，这种考验人品的方式让摇上号的同学非常欣喜。而没摇上号的学生，学校采取了其他措施协调。高校占座难题 电脑摇号出新招 140320 新闻360  ​​​
春天是孩子长个大好时机，浙大一院儿科医生给出3条建议：早睡(不要晚于21点)、少吃(七分饱就好)、多运动(户外)。21点入睡，一小时后进入深睡眠，刚好进入生长激素分泌的时间段(22点至23点)；适当饥饿感可促进分泌生长激素；纵向运动如跳绳摸高利于长个。 ​​​
18日，宁波史小姐骑车回家途中，突觉脖子被“卡”了一下。停车查看后，她吓了一跳，原来颈部被残留在绿化带上的风筝线割出一道10多厘米伤痕，所幸无大碍。风筝线杀伤力大，提醒大家骑车经过放风筝的地方，务必谨慎。宁海骑车女子脖子被断了的风筝线割伤 ​​​
感冒药种类太多了，怎么才能对症吃药？你会选感冒药吗，一图收藏↓↓ ​​​
这对来自日本的猫狗組合不只跑遍日本各大景点，而且穿著超有格调！两个从小玩到大的朋友，狗狗是10岁大的柴犬菊千代，猫咪则是2012年才加入的寅次郎。柴犬菊千代与花貓寅次郎网友：这么喷血的组合，太犯规了 ​​​
网友爆料高密一男子，强行将一只小狗拴在摩托车后座上拖拽行驶，导致小狗死亡。照片发布后，该男子的行为引发网友的强烈谴责。且有网友爆料这是他半年来虐死的第二只小狗。http://t.cn/8sbhSRc ​​​
东莞的王小姐从ATM取1000元现金，中途坐了出租车，结账时司机曾要求换钱，几天后她才发现，钱包里有5张百元假 币，编号全部“DQ22”开头，与真币极像，最明显的差别是，正面左下角“100”字样不会随角度的改变而变色。http://t.cn/8sUuuWq  ​​​
今天是国际幸福日。据清华大学科研团队大数据研究结果：①幸福与经济发展没有必然联系，最幸福城市既有发达城市，也有很多欠发达城市；②春节等传统节日比现代节日更快乐；③星期三情绪最负面，星期六最快乐；④国人幸福体验远高于负面，只是负面印象更强烈。via人民日报 ​​​
张爷爷带着几万元的血汗钱去银行咨询，什么手续都还没办，身上的钱却没了。调取监控后，民警发现了老人的钱被一对“配合默契”的男子偷走，随后迅速将两人抓获。张爷爷也长了记性：“看到拿塑料袋挡着你的人，就该格外小心！”via警民直通车-杨浦  ​​​
今天，一个花了2600元就买了47万多条学生个人信息的被告人何胜泉在南京浦口区人民法院受审。公诉机关认为，被告人其行为已构成非法获取公民个人信息罪，建议法院对何胜泉在10个月至1年2个月有期徒刑间量刑。个人信息如此廉价，居然只值半分钱！[怒] ​​​
1.用大锅加足清水放入羊肉，八角，山楂等配料开始炖，大概4，5个小时左右。2.将炖好的羊肉捞出，切成小块。3.另起锅，加入炖好的羊肉汤，然后放入木耳，豆腐丝，粉条，大火烧开，把拉好的面下入。4.等面煮熟加入香菜，葱，辣椒等即可食用。 ​​​
因工人一时疏忽，把门打开了，19号，在江苏武进一养殖场里，七八十只孔雀集体越狱了。目前养殖场还有20只左右的孔雀失踪，负责人张先生希望：如果有人发现了，还请口下留情。同时如果您抓了越狱孔雀，可与他联系（电话：13382881808）求扩散！ ​​​
由江苏广电旗下幸福蓝海影视文化集团股份有限公司出品的电影《白日焰火》将于明天全国公映。今天下午，影片在江苏广电大厦举行了首映新闻发布会。@廖凡 @桂纶镁 @余皑磊 齐聚南京，为影片最终揭开神秘面纱造势。明天终于首映啦，小伙伴们看起来！ ​​​
①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②不在常规航道上，位置与南线搜索航道高度吻合 ③其中一件碎片长约24米 ④中国国家海洋预报台：该海域海流复杂，会增加搜寻工作难度，水温较低。正在搜寻！关注！ ​​​
2014年放假表出炉了[话筒]，你看过了吗[围观]？这张超萌的放假表[xkl转圈]，赶快收藏下来[来]，做好出行计划吧！[lt江南style] ​​​
今天起，10岁到18岁的青少年，都可以到所在学校团委或少先队大队部报名，参加青奥小志愿者的选拔。成为青奥小志愿者后，可以参加南京青奥会的文化交流活动，有机会到各比赛场馆，参与体验式志愿服务。http://t.cn/8sbLbnD @2014南京青奥会 @2014青奥会志愿者 ​​​
开车时玩手机？随意接电话发短信？如回答“YES”，那么你就是“开车低头族”！知道吗？注意力不集中占全部车祸的80%，开车过程中寻找手机时发生车祸的几率增加9倍；手机打开并阅读一条微博最少需12秒，汽车盲行约216米……请握好方向盘，放下手机！via爱卡汽车 ​​​
据@金哥金哥 ：下午3：30，新街口中央商场楼下，王先生听见一声巨响回头一看：一个窗户从天而降四分五裂。幸亏自己快一步否则后果不堪设想。很快商城工作人员到场将楼下设置围挡。经过检查是三楼的窗户。估计老化风力所致。幸亏没有伤到人 ​​​
昨天中午，常州武进横林余巷村飞出来80多只孔雀。它们吃早饭时乘笼子没锁好集体“大逃亡”……为了找回它们，消防队员爬梯子上房顶，又用水枪喷射，冒着大雨经过六个小时的努力，终于将80多只孔雀找回来。http://t.cn/8sbAiZ7 ​​​
沈阳某高校门前，一路边烤肉摊生意不断，摊主因酷似朝鲜领导人金正恩而遭围观，生意火爆，不断有“粉丝”要求合影。这也太像了吧！沈阳一烤串摊摊主因长相酷似金正恩遭围观 ​​​
平均每个妇女会长期使用12种美容化妆产品，然而，每5个化妆品中，就要1个含与肿瘤相关的化学物质……化妆品的背后还有多少不为人知？快来戳图了解一下。via医学美图 ​​​
澳大利亚官员：①“碎片出现的位置和搜索区域高度吻合”；②发现的碎片尺寸很大，两个大的碎片周围还有一些小的碎片。而且我们“在搜索失事航船和飞机方面很有经验，确认度还是很高的。”但澳方官员也表示，还需更多信息来确认。 ​​​
澳大利亚总理20日称，澳方在印度洋中发现可能与马航失联客机有关的两个物体。据澳媒体，澳方是在珀斯西南方向2300公里水域，根据卫星画面发现可疑物体的。澳已派出4架P-3C猎户座飞机前往巡查。 ​​​
“饭好了，趁热吃！”是饭桌上常听到的一句话。虽然食物趁热吃味道更香，但长期过热饮食会诱发食道癌等多种消化道疾病。人的食道壁只能耐受50~60℃的食物，超过该温度，食道黏膜就会被烫伤。若反复如此，可能发展为肿瘤。最合适的食物温度是40℃左右。via生命时报 ​​​
澳大利亚ABC发布突发新闻，称一架澳飞机发现疑似失联飞机残骸，另外三架飞机将飞往该地区，澳总理已就此向马方通报，澳大利亚海事局将在北京时间12：30举行新闻发布会。（央视） ​​​
3月18日下午，镇江一名患精神疾病的男子，持刀登上一辆公交车。当时车上有30多名乘客，司机还不知有险情。交警拦下公交车后递话司机：车上有持刀疑犯你懂的，司机随即打开车门，随后交警大喊胎炸啦都下车，乘机将男子制服。“武疯子”抢刀窜上公交！交警递话司机“秒懂”：胎炸啦都下车 ​​​
澳大利亚ABC发布突发新闻，称一架澳飞机发现疑似失联飞机残骸，另外三架飞机将飞往该地区，澳总理已就此向马方通报，澳大利亚海事局将在北京时间12：30举行新闻发布会。（央视） ​​​
几天前，南京梅园新村派出所辖区内发生了一起深夜尾随抢劫单身女性的案件，惊人的是，犯罪嫌疑人张某曾是某高校的硕士研究生，目前在创业。因平常压力很大，再加上家庭琐事又多，情绪压抑，而案发那晚他刚好喝了些酒，一时糊涂酿成恶果。http://t.cn/8s4rRzh ​​​
“因考研教室容量有限，学工办决定摇号中签者可进入，其他通过任何途径进入者学院不予认可。”江苏大学京江学院最近挂出一则通知。学校表示为占座，“翻窗户进教室、挤坏门框的事件层出不穷”。学校座位这么少？只因大家偏爱“考研专用教室”http://t.cn/8s4817C ​​​
昨天下午，南京市物价局召开新闻发布会，针对南京公交换乘优惠、出租车高峰实行双计费、地铁线网票价调整等热点话题，发布了具体方案和细则。公交、出租、地铁都有哪些变化？完整版新鲜出炉，一张图教你看懂调价方案！详戳↓↓↓ 头条：南京公共交通调价方案 公交换乘8月1号实行 90分钟内换乘优惠4角 140319 新闻360 ​​​
曾经走出过刘璇、李小鹏等体操名将的湖南省体操运动管理中心，该中心名下的湖南省体操运动学校校长和一副校长因猥亵多名年幼女学员，于2013年11月分别被当地警方刑事拘留。据了解，从2012年至案发，嫌疑人对6名女童进行多次猥亵。http://t.cn/8sU3hJj ​​​
他们一个是“IT奇才”，一个是“数学女神”，他们同时被“世界理工大学之最”——麻省理工学院录取。许昊然和陈思齐这对“金童玉女”都来自南外高三(1)班。据了解，目前为止，今年该校仅有43名学生准备冲刺高考。她是“数学女神”，他是“IT奇才” 南外这对同窗双双考入麻省理工 ​​​
2月5号晚，徐州一18岁少女，在途经矿大附近的一条小巷时，被一名男子扑倒在地，实施猥亵，直到有人路过，男子才心有不甘松开了淫手。而这一幕被附近的监控记录了下来。据悉，犯罪嫌疑人平日很老实，因为喝了酒起了色心，目前已被提起公诉。http://t.cn/8s4mHvj ​​​
明天开始实行。出租车早晚高峰时间7点到9点和16点到19点时段内实施“双计费”，即当出租车时速在12公里每小时以下时，按公里租价每5分钟计费。同时在早晚高峰取消五分钟免费候时。本台记者现场报道。 ​​​
去年来苏取景拍摄的《舌尖上的中国2》即将在3月底4月初于央视纪录频道播出。其中，苏州的木渎乌米饭、枫镇大肉面、吴江腌桂花等美食将在荧幕上和大家见面。《舌尖2》共7集每集50分钟。而苏州人大爱的枫镇大肉面，预计会在第7集中亮相。via@苏州发布 快把口水擦擦[阴险]  ​​​
为了让学生不再低头玩手机，“心甘情愿”抬头听课，华中科技大学物理学院出大招：上课时玩手机，手机将被没收一个月。有人支持该做法，有人认为简单粗暴。网友：要赶“死宅”去运动，又要整治“低头族”，学校好忙~华科大严管课堂“低头一族” 一经发现没收手机 ​​​
吃鱼被刺卡喉，民间偏方取刺危险极大。温州的郑女士就因为鱼刺卡喉后吞米饭的缘故，鱼刺转移到了食道的第二狭窄处，并刺破食道壁扎入心脏主动脉，还好发现及时捡回一命。类似病例国外报道过近90例，仅两例存活！ 女子鱼刺卡喉大口吞饭 刺穿心脏主动脉被迫手术卡刺怎么办，戳图涨姿势 ​​​
据说春天去成都不得不做的三件事：漫步油菜花海，喝杯盖碗茶，打场小麻将。悠闲的成都人已经将这三件事完美结合：在油菜田里，喝着盖碗茶，打着小麻将……简直不能太凶（xiang）残（shou）。图via@行走的强子 ​​​
某招聘网站发布春季求职高峰期，全国各城市的平均薪酬排名。其中，上海以7214元的月薪高居榜首，苏州以5544元位列第七，南京以5278元排名第九，身为白领的你月薪是多少？戳大图，一起来看看如今白领的现状报告吧！ ​​​
昨日，厦门海沧区一路口附近，一辆土方车与一辆摩托车相撞，导致摩托车上一男子和一孕妇当场死亡，孕妇腹中胎儿被撞出。据悉，男婴重8.4斤，脸部、四肢等有擦伤，目前生命体征基本平稳。可怜的宝贝，你要好好活下去http://t.cn/8sUE9va ​​​
把鸡胸肉用刀背拍几下，放入盐、料酒、生抽腌制；锅里烧水，把西兰花、花菜洗净，胡萝卜切成自己喜欢的形状，下开水焯一下；锅内小火放油，将鸡胸平放锅内小火两面煎；可放入少许蚝油；煎熟取出，切成2厘米宽的段，码在米饭上，淋上烧烤汁；青菜放置鸡肉旁边即可。 ​​​
日前，国家计算机病毒应急处理中心发现一种恶意后门程序的变种backdoor_ghost.bt。该恶意程序被点击后，鼠标不会出现沙漏图标，但会记录键盘信息，自动访问恶意网站。http://t.cn/8syGmxx 建议升级防病毒软件，打开“系统监控”功能，全面杀毒。扩散！ ​​​
地铁站如果离家一站路，打车太近，走路又累成狗，咋办？今年上半年，建邺、鼓楼将在地铁站、医院、高校、体育馆等地增加185个公共自行车租赁点，共计5000辆车，市民卡、银行卡将有望刷卡借车。出了地铁，告别黑车，告别“远足”，轻轻一刷，分分钟到家！via南京发布 ​​​
近年来，有着可爱长相的多肉植物逐渐走红。目前市面上价格高的精品多肉大多来自进口。不过据入境检疫部门了解到，一些海外非法入境的多肉植物，未经检疫处理，很有可能携带传播性病虫杂草、病毒及有害生物！而一些病虫、病毒在植物表面无法看出来。 ​​​
明天开始实行。出租车早晚高峰时间7点到9点和16点到19点时段内实施“双计费”，即当出租车时速在12公里每小时以下时，按公里租价每5分钟计费。同时在早晚高峰取消五分钟免费候时。本台记者现场报道。 ​​​
今年青奥会前，南京还将新增10号线、机场线，这两年会有一批地铁新线投运。新线开通后，南京地铁将实行新的里程计费票制。在听证会方案一基础上，加大了对12公里以上中长线路优惠。并发行月卡、双月卡、季卡。本台记者现场报道。 ​​​
那时候买零食不是去淘宝是去商店，鸡鸣汤包还藏匿于鼓楼的鸡鸣酒家内，没有肯德基的时候小伙伴们都去芳香鸡，那些让你印象深刻却又不见了的美食店，可能只是你高中后面的一家牛肉炒饭、炸鸡柳，你还记得多少？ via南京微吧 ​​​
美《医学日报》称研究显示肥胖的人出现记忆丧失的可能性高出3倍。当腹部脂肪过多时，肝脏会利用身体其他部位（包括大脑）所储存的该物质。提高记忆力做到四点：①减腹部脂肪；②多做有氧锻炼。③玩益智游戏。④少喝烈性酒。美国杂志刊文称减掉小肚子能提高记忆力 ​​​
无论在何种场合下，如果有人给你这种小东西，千万别当成糖片！独自在外，多个心眼。如果看到图中的这些“摇头 丸”，请拒绝！[给力]转发给朋友！ ​​​
日本与中国最大不同是没有身份证，一般用驾照、医保卡作身份证明，结婚生子也不需领证办 证，而且大部分证件都是在一个叫做市役所的政府部门办理，一个下午就可把必需的证件全部办完，无需在多个部门间跑来跑去。值得借鉴！http://t.cn/8sU6hFS ​​​
南京美食多又多，从何尝起呢？让我们看看插画家PP殿下带来的插画版南京各路美食吧，很全很实用哦！吃货们果断收起，哪些萌萌的美食你还没吃过呢? [馋嘴]（via新浪江苏美食） ​​​
“饭好了，趁热吃！”是饭桌上常听到的一句话。虽然食物趁热吃味道更香，但长期过热饮食会诱发食道癌等多种消化道疾病。人的食道壁很娇嫩，只能耐受50~60℃的食物，超过该温度，食道黏膜就会被烫伤。若反复如此，可能发展为肿瘤。最合适的食物温度是不凉也不热，40℃左右。 ​​​
为拯救因石油泄露被困的企鹅，企鹅保护基金会给企鹅们穿上了毛线马夹，这样既能保暖又能防止企鹅舔食羽毛上的石油，直到工作人员为它们清理干净才会脱掉马夹。一位95岁的志愿者奶奶已经为企鹅们织了1000多件毛衣！为爱的马甲，赞个！ 高清组图：澳公园为企鹅穿毛衣防吞石油 ​​​
昨日，法驻华使馆公使介绍签证新规：①短期签证申领不超48小时；②中国游客可在使馆指定的六城市自由选择办签地点，不再受户口等约束；③除工作证明需翻译成英或法语外，其他申请签证所提交材料无须翻译；④法使馆将发放更多多次入境签证。http://t.cn/8sU9qLn‘  ​​​
世界著名景点那些惊艳的照片背后，镜头拉远看都是啥样的？网友：再也不会去圣托里尼了，简直是毁梦系列啊！via@英国那些事儿 ​​​
央行下发《支付机构网络支付业务管理办法》草案，从A银行卡转入第三方支付机构的钱，只能转出回A银行卡，不能转出到B银行卡的帐户，换句话说就是，不能用各种宝跨行免费转帐了。业内人士分析，主要是为了防止洗钱。http://t.cn/8sUvt0C ​​​
昨晚在南京市小全福巷附近一小区，一位父亲在喝了一些白酒以后，和年仅13岁的女儿发生矛盾，不慎失手把女儿打伤。女儿身上有多处瘀血，伤势较重，被120送到医院以后，经抢救无效死亡。目前秦淮警方已经介入此事调查。http://t.cn/8sUrVNt ​​​
最近，中国医师协会发布的一份《中国睡眠指数报告》显示，超过三成的居民睡眠质量不及格。教师和公务员的睡眠质量最好，媒体人...最差！贾胖胖绝对是@金思辰 认识的人中，睡眠最差的了！那你属羊啊~！贾胖胖：“可是.....我明明属马啊！”思辰有道 140318 新闻360戳图 ​​​
到明年年底，没有执业药师的药店将不能销售处方药，这是我国新修订的《药品经营质量管理规范》中的要求，届时，一些没有配备执业药师、规模较小、经营不规范的批发和零售企业将面临被淘汰。由于药店新规的实施，淮安2013年度执业药师报名已出现井喷。 小药店“十字路口” 无执业药师不能卖处方药 140318 新闻360 ​​​
昨晚在南京市小全福巷附近一小区，一位父亲在喝了一些白酒以后，和年仅13岁的女儿发生矛盾，不慎失手把女儿打伤。女儿身上有多处瘀血，伤势较重，被120送到医院以后，经抢救无效死亡。目前秦淮警方已经介入此事调查。http://t.cn/8sUrVNt ​​​
南京的天气就是一只奇葩，它又一次甩掉了春天！南京市气象局发布强冷空气预告！24小时内气温陡降10-12℃，周五早晨最低只有4℃！南京这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，天气变化随机播放。一句话吐槽南京天气：二五郎当！ ​​​
16日发布的中国睡眠指数报告显示，我国居民睡眠状况整体呈现向好发展趋势，但三成多居民睡眠质量不及格。教师位列各职业睡眠指数得分第一名，公务员紧跟其后，媒体从业人员以56.5分列十二类职业的末尾。http://t.cn/8syKZly 好！桑！心！ ​​​
江苏省昆山市陆家镇富荣路孔巷路附近的"魔幻方格"小区“云立方”令人眼花缭乱。这设计师该是重度格子控吧……友情提示：下图可能会致眩晕感……via@新浪江苏  ​​​
@舌尖上的中国 第二季，7集，第一集《时节》；第二集《脚步》；第三集《心传》；第四集《家常》；第五集《秘境》；第六集《相逢》；第七集《三餐》。看看片花解馋吧①http://t.cn/8kiDJ1G ②《舌尖上的中国》第二季片花高清首发③《舌尖上的中国》第二季预告片·时节（央视新闻） ​​​
泰国一名极富想象力的男子在6周内盖了一座十分美妙的南瓜型圆顶小屋，仅花费9000美元(约合人民币5.5万元)。 这名“天才建筑师”称自己是受朋友的影响才决定建这座房子的。因为他的朋友拥有一个芒果农场，将农场的一小块地给了他建房子。http://t.cn/8sUUf8v ​​​
1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸,否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放,勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放,不宜吊挂,合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。 ​​​
现在蹭网族越来越壮大，如何防止被蹭网，这是一个问题哦，有了这个方法，想蹭网，绝对不可能。via黑客是怎么炼成的 ​​​
南非一女子因诊断出患有乳腺癌，不得不接受化疗。她的11为好友得知后，决定集体剃光头为她加油打气！ 能有一群如此棒的闺蜜，人生幸福大抵不过如此吧![心]哭！乳癌患者看到好姊妹全剃光头 ​​​
今天，江苏常州新北区人民法院公开开庭审理了一起故意杀人案。2007年12月10号，15岁少女刘静，在常州一女厕所生下一个女婴后，就选择将孩子从六楼摔出，致孩子当场死亡。法院经审理后，以刘静犯故意杀人罪当庭作出一审判决，判处刘静有期徒刑2年。 ​​​
今天是全国爱肝日，肝病高发，不少因“人为制造” ！滥用药物就是很容易被忽视的不良习惯！肝脏负责解毒，但本身也会中毒。据统计约600多种药可引起“药肝”，随意服用止痛药、消炎药不可取！全国爱肝日，如何“肝胆相照，合理用药”，速速收图！ ​​​
今天是全国爱肝日，肝病高发，不少因“人为制造” ！滥用药物就是很容易被忽视的不良习惯！肝脏负责解毒，但本身也会中毒。据统计约600多种药可引起“药肝”，随意服用止痛药、消炎药不可取！全国爱肝日，如何“肝胆相照，合理用药”，速速收图！ ​​​
著名油画家杨林川与失联航班乘客王林诗是相交十几年的好友。他回忆起上一次和王林诗见面是1月20号的一次庆祝活动上，“王林诗意思是说有人在报纸上看到我们送画下乡，他也可以参与一点，为什么没喊他，我的意思是第一他年纪比较大，不忍心喊他。” ​​​
昨晚，南京一位彩民喜中体彩超级大乐透千万大奖，由于这位幸运儿采用了追加的投注方式，多花了1元钱，多中了475万元。千万大奖出自位于南京科巷菜场旁的体彩站点，彩民大多是周边居民或商贩。这是2014年以来南京体彩的第7个百万以上大奖。 ​​​
英国布莱克浦Bispham中学的一名14岁学霸，因嫌作业太少，觉得自己未获得更良好的教育，带领100位同学罢课举行游行抗议，老师们不认同他的行为，上周在周四和周五两天禁止他上课，这让他的母亲珍妮特非常气愤。http://t.cn/8sU41kS 中国欢迎你！ ​​​
今天是全国爱肝日，肝病高发，不少因“人为制造” ！滥用药物就是很容易被忽视的不良习惯！肝脏负责解毒，但本身也会中毒。据统计约600多种药可引起“药肝”，随意服用止痛药、消炎药不可取！全国爱肝日，如何“肝胆相照，合理用药”，速速收图！ ​​​
1.土豆切成薄片，泡在水里去掉淀粉；2.控干水分，两面涂油撒盐，放在盘子上不加盖，微波炉900W高火5分钟；3.取出后，如果背面还有水分，就再翻面高火1-2分钟。很简单，没有油一样酥脆，还更健康！吃货们快来试试吧！ ​​​
国家统计局今天发布70个大中城市住宅销售价格2月变动情况。江苏列入监控的4个城市均居新建商品住宅涨价之列，南京、无锡、扬州、徐州分别比上月上涨0.3%、0.2%、0.3%、0.2%。根据报告显示，南京新建商品住宅价格目前已经连续21个月上涨，与去年同期相比上涨12.8%。 ​​​
南京的天气就是一只奇葩，它又一次甩掉了春天！南京市气象局发布强冷空气预告！24小时内气温陡降10-12℃，周五早晨最低只有4℃！南京这样的非主流城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，天气变化随机播放。一句话吐槽南京天气：二五郎当！ ​​​
许多人外出吃饭习惯用开水烫碗，以为这样能杀菌消毒。其实，因作用温度和作用时间不足，此方法并不能杀死大多数致病性微生物。要达到效果，煮沸、流通蒸汽或用红外线消毒碗柜等都是可选的方法。若采用煮沸，一定要多煮一会儿，用红外线消毒碗柜一般要维持15~30分钟。via@生命时报 ​​​
如果不小心把花盆打碎了，怎么办？有一位网友不但没扔掉花盆，还重新收拾装扮了一下，好赞！via@每日新技能  ​​​
最近，天气刚刚开始转暖，江苏地产的小龙虾就迫不及待地“爬”上了市民的餐桌。不过受供求关系的影响，目前小龙虾价格居高不下，最高每斤卖到了近百元。其实，四月份才是龙虾真正的上市季节，目前量少价高，但还是难挡龙虾的美味啦。[馋嘴]口水... ​​​
距离清明还有大半个月，每年这个时候，应季的青团便开始陆续上市了，吸引了不少食客。据了解，今年青团原材料红豆的价格有所上升，但青团售价与去年基本持平，一般为2元一个。绿油油、甜糯糯的青团，你爱吃吗？ ​​​
今天是全国爱肝日，我国是世界肝炎严重流行区之一，乙肝病毒感染者人数有1.2亿。如何护肝，杭州市西溪医院主任中医师包剑锋建议：水果、蔬菜是含纤维比较多的，护肝应该多吃。其中，最推荐的是苹果，“苹果一年四季都能吃，每天吃一两个对肝脏很有好处”。（都市快报） ​​​
①每天凌晨5:00-8:00（夏季），5:00-9:30（春、秋、冬季）温度最低，此时加油是最恰当的时机；②如果平时车开得少，建议保持低油量，因为汽油放久了会变质；③正进加油站，发现油槽上停着一部油罐车，可换一家。因油罐车补充的油料，正涌起槽底多年的沉积。via公安部打四黑除四害 ​​​
①代购诈骗；②商品二维码，实则手机木马；③盗号诈骗：黑手伸向留学生，骗走国内父母16万；④熟人诈骗：朋友圈成假货聚集地；⑤免费领养名贵狗，实则骗话费……更多骗局戳图↓↓下次刷朋友圈，可得长个心眼！via楚天都市报 ​​​
①等红灯时。红灯时间过长，不少司机无聊之中极易玩手机。②堵车时。与等红灯时的情况类似。③路况较好时。驾驶员容易放松警惕，拨打电话。④快到目的地时。一些司机事先约好，到了附近就开始打电话给约的人，驾驶的注意力分散不少。拒做“开车低头族”！（楚天都市报） ​​​
临安市旅游局最近计划推出首批来自天目山的"临安好空气"，200毫升一瓶，初定每瓶10元，最快本周五可以推出。临安旅游局傅强科长说，无论能不能卖，卖得怎样，我们更大的本意是让大家来临安旅游，来临安自由呼吸新鲜空气。http://t.cn/8syFzsl ​​​
武汉妹子小朱喜欢美甲,右手食指指甲边缘长了一个倒刺,她顺手扯掉,没把疼痛和红印当回事,过后症状加重,经诊断食指末节慢性骨髓炎，甲床大部分坏死，面临截指！医生提醒：剪倒刺时应从根部剪除并避免沾水；有感染迹象时应及时就诊。美甲女右手食指长倒签 将其扯掉后发炎面临截指 ​​​
小胖在金华职业技术学院念书。每周他都会把7个室友的脏衣服带回家洗晒，衣服按深浅色分开用洗衣机洗，半年洗掉了8公斤洗衣液！小胖的女朋友也支持他，她的衣服有时候也会让他洗。http://t.cn/8sykN8x 当年读书的时候怎么没遇见这样的室友！ ​​​
从中央门长途汽车站下车后，需要换乘公交车才能前往火车站，去最近的地铁站也要步行十多分钟。而2个多月后在小红山综合换乘枢纽，公路、铁路、地铁、公交、出租及社会车辆等6种交通方式，都可在200米之内实现便捷换乘。http://t.cn/8syRm68 ​​​
近日，淮安市金湖县纪委网站发布消息称，金湖县审计局局长、党组副书记伍光泽涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。据悉，伍光泽担任过金湖经贸委主任、金湖县审计局局长。担任金湖县经贸委主任期间，伍光泽重点抓招商引资工作。http://t.cn/8sUhWX3 ​​​
①马来西亚称，军方消息敏感，尚未公开；②仍未收到任何组织提出赎金的要求；③飞机与卫星的最后联络时刻，3月8日8:11后，燃油还可使用30分钟；④中国已调用21颗卫星搜寻，中方搜寻力量将兵分两路分别前往孟加拉湾和巽他海峡……扩散！关注！ ​​​
@南京大学金陵学院微博 法语系的一位同学晒出了一张法语女老师的照片，其酷似章子怡、曾恺玹的侧脸，被网友封为镇楼女神。据了解，这位26岁的女老师不仅气质迷人，还经常送同学们自制小礼物，和学生打成一片，吸引了许多非法语专业的学生前来上课。404 Not Found ​​​
有记者对汽车油耗测试时的作弊行为进行了暗访，不少标注先进省油技术的汽车，实际油耗往往比公示油耗高得离谱。这有点象贾胖胖跑步：开车耗油，跑步耗脂肪！@金思辰 ：我看你天天跑，也没变瘦啊！贾胖胖说：我属于低油耗的！戳下图↓思辰有道 140317 新闻360 ​​​
梅花山的梅花，莫愁湖的海棠，鸡鸣寺的樱花，南京的春天有赏不完的美景。@南京理工大学 二月兰也吸引了大批的游客前来欣赏，周末两天游客突破了3万人，很多地方都被人为踩踏破坏了，校方不得不在花丛的周围拉上了警戒线。南理工二月兰刚刚盛开就被“踩”残 文明赏花有多难？ 140317 新闻360 ​​​
央行向第三方支付企业下发《支付机构网络支付业务管理办法》《手机支付业务发展指导意见》草案。被传出将对第三方支付和转账额度，给出更加小额度的限制：个人支付账户转账单笔不超过1000元，年累计不超过1万；个人单笔消费不得超过5000元，月累计不能超过1万... ​​​
去年冬天雾霾频繁，不仅让人感到呼吸不畅，植物就会变得抑郁，不是生长放缓，就是生病营养不良。今年的草莓推迟10天才上市，大蒜减产30%，西红柿得了灰霉病。营养价值还大减。影响水果蔬菜的口感和营养。雾霾天晒不到太阳果蔬 “抑郁”营养下降 果蔬都抑郁？  ​​​
南京青奥会亲子套票已于昨晚8点14分开售，现在可以登陆南京青奥会官网购买。目前，所有比赛项目都有亲子双人票和亲子三人票，普通比赛的票价分别为40元和60元起，决赛票价分别为110元和165元起。同时，南京青奥会开闭幕式门票也将开通支付功能。《江苏新时空》 南京青奥会亲子票今晚起发售 ​​​
16日上午，湖南常德城区青年路与人民路交叉路口，五条汉子挤在一辆电动车上，表演马路“杂技”，路人直呼太“危险”。5名男子挤1辆电动车在街头行驶引围观(图)  PS大神们都你们惊动了……  ​​​
“煎饼”是很多人早餐的选择，但煎饼中夹着的那层薄脆，却来历可疑。在人作呕的黑作坊里，油锅乌黑、炉渣遍地，一个个沾满油渍的包装箱放在墙角等待装货……商贩表示，“这薄脆你就搁一个月都坏不了。”……你还敢吃吗？薄脆黑幕：黑作坊生产 可疑油炸制  ​​​
3月14日，武汉新洲区旧街举行传统花朝节。一奇葩烤肉摊摊主，头戴孙悟空面罩，身着孙悟空黄袍，烤着“唐僧肉”，引起游客驻足围观。“大师兄”称，这是为了继承唐代饮食文化。 http://t.cn/8sLrKp7 师傅，你和二师兄都造吗…… ​​​
①房价环比下降城市明显增多，但土地市场依旧火爆；②只要信贷政策维持不变，楼市或将进入调整期；③在前期土地成交量大、库存风险高的二线及三、四线城市，房价调整的趋势还将延续；④一线城市将延续上涨趋势，但涨幅会收窄。via人民日报 ​​​
3月19日凌晨，“月姑娘”会和室女座最亮恒星“角宿一”，以及有“战神”美誉的火星“相聚”，上演“双星伴月”的天象。届时，只要天气晴朗，只需凭借肉眼即可欣赏到这幕美丽天象。 http://t.cn/8sy2iAG 小伙伴们，快@ 你的Ta，一起围观吧！ ​​​
双掌夹线头，弯腰将线头插入针孔，一上一下传递针线。一幅清明上河图，要绣六七个月。长春张宇飞4岁时遇火灾毁容，双手截指。近5年，她绣过8块刺绣，手掌上到处是被针扎破的伤口。她希望通过双手，给家人一份保障。她没有十指用手掌绣出“锦绣”人生 ​​​
全长253公里，全线新设拉萨南、曲水、尼木、吉琼、日喀则等13个车站......作为世界上海拔最高铁路青藏铁路的延伸线，拉日铁路日前全线铺轨贯通，预计今年9月实现通车！通车后，拉萨至日喀则仅需两个小时。又到了旅行的季节，你蠢蠢欲动了吗？ ​​​
在日本有这样一位年轻的临终关怀护士大津秀一。他在亲眼目睹、亲耳听到1000例患者的临终遗憾后，写下了《临终前会后悔的25件事》一书。没有对深爱的人说谢谢；没能谈一场永存记忆的恋爱；没有回故乡；做过对不起良心的事；大部分时间都用来工作…别让这些成为你的遗憾。 ​​​
谁都有机会成为欧巴的！看完视频后整个人都凌乱了，身边有多少这样的人，要怎么样才能发现~ 不过就有网友评论了“人家本身底子好啊~！”不过也有不少网友觉得，女生应该会喜欢干净的女生多过邋遢的宅男吧？宅男们，动起来吧！ http://t.cn/8syIH1n ​​​
据韩国《亚洲经济》报道，近日，有消息曝出，奥利奥公司就推出了一台3D打印饼干自动售货机，用户不仅可以选择饼干的种类，而且还可以尝试混合口味的夹心奶油，自动售货机可以将两种不同口味的奶油通过螺旋的方式混合到一起。http://t.cn/8sywgmN想吃么？  ​​​
“昆明人说，我们四季如春，南京人笑了，我们这春如四季”，南京又到了羽绒服与短袖齐飞，雪地靴共人字拖一色的季节。这两天的高温后，冷空气即将来袭，气温又将跳水，大家请谨慎穿衣！ ​​​
1.用流动水连续冲洗几分钟，不要浸在水中以免农药溶出水中后再被草莓吸收；2.把草莓浸在淘米水及淡盐水中3分钟，碱性的淘米水有分解农药的作用，淡盐水使附着在草莓表面的昆虫及虫卵浮起；3.再用流动水冲净淘米水和淡盐水以及可能残存的有害物。切记:在洗草莓前不要把草莓蒂摘掉。 ​​​
视频中，在飞机起飞数小时前，机长扎哈里和副驾驶法里克在吉隆坡国际飞机场安检点，经过金属探测仪器，一位安全人员正在草率检查。两位飞行员在登上波音777-200几小时前表现平静。via中国新闻网 http://t.cn/8sywWPy ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道推出315大型全媒体互动直播，为您起底消费黑幕，曝光消费陷阱，维护消费者权益！[话筒]转发并评论本微博，参与话题讨论，就有机会获赠百元话费，还能免费清洗空调[鼓掌]详情戳图↓↓江苏公共频道315大型互动直播 ​​​
重庆刘兵和老婆都是双眼皮，快1岁的儿子确是单眼皮。怀疑儿子不是亲生，刘兵在儿子和自己的手指上扎针取血，“滴血验亲”。血是相融了，妻子却气坏了，要求离婚。亲子鉴定后，儿子的确是刘兵所生。http://t.cn/8sLgddu论学好生物的重要性~  ​​​
打开“常熟无忧停车”手机APP选择一个地点，周边的停车位情况一目了然。这款“停车神器”涵盖常熟城区50个公共停车场，共设置停车诱导屏50处，停车泊位9400多个。据悉，苏州将在年内推广这样的停车软件。via@微博江苏 “停车神器”，你值得拥有[哈哈]  ​​​
最近江阴60岁的朱阿姨听说生吃鱼胆有明目清火的功效，于是她便一连吞下了六个鱼胆。但没想到却因此得了急性尿毒症。医生说，生吃鱼胆根本就没有明目清火的功效，鱼胆本身就有毒，无论是生吃还是煮熟了再吃，都会对身体造成很大的危害。不要盲目听信偏方！ ​​​
天气回暖，清明祭扫也提前拉开帷幕。据了解,今年清明期间共有9个重点日,除清明节之前的三个双休日,还有四月5、6、7号三天，高峰日的7点至13点为高峰时间。重点日期间，公交公司将在安德门、雨花台南大门、小行、瑞金路等站点开通临时祭扫专线。清明祭扫提前看 本周末迎来首个小高峰 共有9个重点日 140316 新闻360   ​​​
宁波的高三女生小琴是一名学霸，成绩在全年级前10名。可半年前，当室友们在寝室里聊电影明星时，她却大喝“你们不要再聊了，影响我学习”，结果从此没人再搭理她。她也因此焦虑失眠，成绩排到全年级30名之外……http://t.cn/8sLkz1l ​​​
新出炉的《2014中国睡眠指数》报告显示：国人睡眠指数得分只有66.5分。其中影响睡眠的一个重要原因是：舍不得睡。六成国人钻被窝后，难以入睡，眷恋刷屏。说了晚安后，你是啥状态？①微博、微信、QQ②手机游戏③电子书④看视频⑤老实睡觉⑥欢迎补充！http://t.cn/8sLgUo4 ​​​
2年前，盘锦小伙安宁患白血病，为治病欠下几十万外债。但90后女友孙菊没抛弃他，还辞掉工作照顾他。日前安宁来北京做骨髓移植。为鼓励他，孙菊与他在天安门前举行婚礼，“我要竭尽全力照顾他，让他不放弃生命！”http://t.cn/8sLmbbD ​​​
王先生从事建材销售十几年，去年他在江宁看中一家精装修的科技住宅楼盘，但看完样板房后他果断放弃：号称三千块钱的装修标准，事实上地板报价比市场上贵40%，瓷砖都是品牌中最低端甚至不销售的……而给精装修做检测的第三方公司全由开发商聘请http://t.cn/8sy7hsq ​​​
虽说一再提醒慎用远光灯，可还有不听话的。提醒，如被对向车晃：①减速慢行②视线避开发光点③闪几下远光灯提示对方、不要长开远光灯进行反攻。被后车晃：①使用防眩目后视镜②安全前提下通过点刹给予后车提示③再不行就放过去。放平心态，安全行驶。@公安部打四黑除四害 ​​​
由于妈妈不会用QQ，武汉某高校女生李晓倩手绘一份"QQ使用说明书"给妈妈。晓倩妈妈拿到后很高兴，说："我一看就明白怎么操作了……我有几个好朋友都不会用QQ，我准备复印出来送给她们，给大家展示一下我女儿的作品。"http://t.cn/8sLDw8g 抄送爸爸妈妈！ ​​​
香港演员罗家英，上周六发微博称：“在南京世茂滨江希尔顿，早起，窗外场景让我无语，墨汁般的污水从一条内河支流源源不断流入长江，我真不敢相信这事发生在南京，一个经济发达省份的省会。”南京环保部门：视觉误差。http://t.cn/8sLgKBH ​​​
前段时间有篇名为“如果手机丢了会发生什么”的文章网上引起轩然大波，里面大致描述了如果一部手机绑定了支付宝，手机又恰巧丢失后果。@央视财经是真的吗 按照那篇文章的说法，亲自进行了试验。而结果，吓到了所有人↓↓ ​​​
网友@高邮小铃铛 爆料：路过高邮南澄子河车逻段时，发现水质污染发黑严重，河面上漂浮着大量死鱼。渔民王师傅眼睁睁看到自己养的二三百斤鱼离奇死亡，心里非常难过。他说水质污染与当地少数企业排放的污水不无关系。 ​​​
韩国国土海洋部昨天表示，拟将暖炕技术申请世界文化遗产。韩媒体担心，拥有火炕生产技术的中国有可能成为韩国申遗的主要障碍，为抢先机必须加快进程。事实上，韩国所谓的暖炕跟中国北方农村使用火炕的原理差不多。http://t.cn/8sLTwAU ​​​
最近江宁某楼盘打出广告称，首次置业一成首付。这是真的吗？经记者了解，想要银行贷款还是须首付三成 ，首付一成实是宽限半年时间让客户筹措另外两成首付款。如果半年内凑不齐三成首付款，虽会退还一成首付，但两万元的定金是不会退的。http://t.cn/8sLg7Tw  ​​​
南京火车站附近道路改造，一个名为“火车站广场东”站台，临时安装的站牌桩就多达5个，每个站牌桩上都有6到8个站牌，总计停靠37条公交。堪称南京最牛站台。南京最牛站台 @江苏交通广播网 @龙虎网 @直播南京官方版 @南京发布 @南京十八频道 @南京零距离 @江苏新闻 @南京公交 ​​​
从今天开始，南京的公共自行车将开始向主城延伸，先期在鼓楼区布设5个点，未来还将在鼓楼区布设200多个公共自行车租赁点，为市民的出行提供方便。由于空间的限制，将会采取点多桩少的原则，让市民能就近选择借还自行车的点。南京公共自行车“骑进”主城 政府给地才好布点 主城暂定200个租赁点 140316 新闻360 ​​​
南京十二岁的女孩玲玲，在人人教育培训机构接受一对一的课程辅导，辅导老师竟屡次对她进行性骚扰。在连续忍受了三个星期骚扰之后，玲终于忍不住告诉了妈妈。虽然宋某被处于行政拘留十五天的处罚，但玲玲现在不仅不想上学，整个人都变了。让孩子远离侵犯 豆蔻少女 遭遇骚扰 140316 新闻360 ​​​
小伙伴，用了这么多年耳机，你戴对了吗？（转） ​​​
家里的苹果放久了，多半就不那么好吃了。对于这种“鸡肋”食物，不少人会选择将它们丢掉，其实不妨做熟吃。将苹果洗干净连皮切成6至8瓣，冷水下锅煮，待水开后1-2分钟，将苹果取出，冷却后就可以连皮吃了。如果觉得酸，可以少加水，再加几颗枣来增甜。via生命时报 ​​​
俗话说，春捂秋冻。该怎么捂呢？①上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；②昼夜温差大于8℃需继续捂；③气温15℃且相对稳定时就可以不捂了；④以不出汗为宜。扩散！via人民日报 ​​​
1.晚上12点后睡觉。2.不吃早餐。3.每天对着电脑14小时以上。4.手机24小时开机，并随身携带。5.吸烟。6.不做定期检查。7.饮酒过量。8.长时间呆在室内。9.与人无良好沟通。10.缺乏锻炼。11.总是上夜班，日夜颠倒。12.不卸妆睡觉。13.临睡前吃的很饱。（生命时报） ​​​
①长期不间断的读书；②学会选书；③利用零碎的时间读书；④网上阅读要注意排除干扰；⑤兼顾阅读的深度和广度；⑥读书要快；⑦要做读书笔记；⑧书不一定要买；⑨让读书成为像吃饭那样每天必须进行的动作；⑩读后分享和交流。10个读书建议，分享给在奋斗的你。 ​​​
要吃当季果蔬哦~很实用！[赞]吃货必备！ ​​​
长得像冰淇淋甜筒，吃起来香甜软糯，这就是南京人都爱吃的梅花糕，小纸杯里装的大美味！春来了，梅花开了，怎能不吃梅花糕呢！记住，慢慢咬，不然嘴要烫出泡哦！@新浪江苏美食 ​​​
美国体验分享网站Hunch.com调查了70万注册成员，调查发现，"桌面"混乱者，更可能对数学感兴趣、对数字敏感，这类人认为工作是生活的重要组成部分，而"桌面"整齐的人士，更看重个人和社交生活，认为工作只是为了赚钱付账单。这解释了CEO的桌面为什么都很乱。 ​​​
3月16日17时30分，马政府在吉隆坡国际机场召开新闻发布会，通报马航失联航班的最新搜救和调查进展。（人民网） ​​​
3月16日17时30分，马政府在吉隆坡国际机场召开新闻发布会，通报马航失联航班的最新搜救和调查进展。（人民网） ​​​
近日，有网站发布春季求职高峰期全国各城市平均薪酬排名，上海以7214元的月薪高居中国各城市薪酬排行榜榜首，北京、深圳紧随其后，苏州以5544元排名第七，南京以5278排名第九。看到这遥不可及的数字，真是喜(lei)闻(jue)乐(bu)见(ai)。拖后腿的节奏！ ​​​
3月16日17时30分，马政府在吉隆坡国际机场召开新闻发布会，通报马航失联航班的最新搜救和调查进展。（人民网） ​​​
3月16日17时30分，马政府在吉隆坡国际机场召开新闻发布会，通报马航失联航班的最新搜救和调查进展。（人民网） ​​​
非洲津巴布韦女孩普特里两个月前发现一只10天大的松鼠重伤倒地，遂把它带回家照料。小松鼠日渐好转，一次玩耍时爬到她头上，便觉得找到“家”。普特里每天都梳起马尾，让松鼠躲在头上，形影不离，只在睡觉和洗澡时才分开。戳图围观！松鼠将女孩马尾辫当家 “寄居”头发不分离(图) ​​​
今年3月初的一个晚上，辅警李晓凯跟随民警在苏州吴江开发区的一个路口执勤，突然一辆银色可疑轿车为逃避检查，将晓凯撞倒逃走，并拖行百米。后李晓凯被送往医院急救，后脑着地，记忆失却。案发第二天，肇事司机陈某自首，承认当时是酒驾。http://t.cn/8s2moiJ ​​​
截至目前，浙江、安徽、北京、上海等多省市已落实单独二孩政策。但根据各地计生委的统计，申请家庭并未出现井喷式增加。很多人表示，养孩子不是添双筷子就行了，心理账、经济账、精力账就不说了，还有个不能回避的问题，家里老大怎么想 你造吗？戳图！“单独二孩”，生与不生的纠结：第一个孩子反应大  “老大”们也有烦恼[新闻眼] ​​​
福州美女小柳大学毕业一年，是个“手机控”，晚上没撑到12点不会去睡（早上6点半起床）。最近一周，小柳发现，头发都是一撮撮掉，头皮出现了四处花生大小的秃块。随手一抓就是一把头发。医生诊断为熬夜导致机体免疫力下降所引发。（都市快报）为什么不由自主的抓了下头发…… ​​​
据@央视新闻 ，MH370上有一名非常值得怀疑的乘客：中国出生，土耳其受教育，在英国教了两年书，去瑞士学了飞机发动机知识。未来对于机组人员和乘客的进一步排查，将会有更多未知的事实呈现。http://t.cn/8sLzSDf ​​​
简单实用的新技能，赶紧get起来http://t.cn/zjxWMHR via@Happy张江 ​​​
前段时间有篇名为“如果手机丢了会发生什么”的文章网上引起轩然大波，里面大致描述了如果一部手机绑定了支付宝，手机又恰巧丢失后果。@央视财经是真的吗 按照那篇文章的说法，亲自进行了试验。而结果，吓到了所有人↓↓ via人民日报 ​​​
日本福冈有个女孩叫阿花，妈妈得了癌症。阿花4岁，妈妈就教她做菜。一年后妈妈走了，5岁的阿花学会做所有便当…“每天早上做味噌汤，是阿花跟妈妈的约定”。妈妈曾说:"只要身体健康，能够自食其力，将来无论走到哪里，做什么，都能活下去。”感动！(人民日报) ​​​
①中方敦促马方进一步扩大搜寻，加大搜寻力度 ②客机“折返”或是机上人员蓄意为之 ③不排除劫机的可能性 ④马航称事件已上升为刑事案件 ⑤客机与卫星最后一次联络是马来西亚时间8：11。扩散！关注！ ​​​
3月14日晚十点，江苏丹阳某小区内，一个五岁男孩突然吊在六楼外墙上，邻居们立刻展开救援。幸好，邻居从屋内一把抓住小孩拽了上来。经了解，男孩的父母外出有事，担心小孩乱跑，就将大门反锁，而孩子找不到父母，就翻窗发生了这样的意外危情营救：五岁男童吊六楼外墙  邻居深夜破门急救[新闻眼] ​​​
美国普度大学和中国农业大学研究表明，向泳池撒尿会引发一些列的化学反应，当尿液中的尿酸与泳池水里的氯发生反应时，就会产生氯化氢等有害物质。这些物质一旦进入人体，就会对肺、心脏、中枢神经系统等器官造成危害。研究称泳池里撒尿会产生化学反应危害身体健康 ​​​
①每天走路6000步。②翻日记，看看让你高兴的往事，保持血压平衡。③保持每天吃4瓣大蒜。④多吃芹菜。⑤少喝含糖饮料。⑥多吃土豆、茄子，补充钾。⑦每天喝牛奶补钙。⑧一定要戒烟戒酒。⑨每天不超过5克盐。⑩吃柠檬补充维生素C。（生命时报）忙了一个星期，周末关心下父母吧！ ​​​
今晨零点，南京市绕城公路双龙街收费站正式搬迁，停止收费。对经常从此经过的司机来说，绝对是好消息。省钱不说，还省了不少时间。据了解，今天零点开始，双龙街收费站迁移到南京三桥主线收费站、天后村匝道收费站以及刘村匝道收费站，实施联合设站收费。 ​​​
福州美女小柳大学毕业一年，是个“手机控”，晚上没撑到12点不会去睡（早上6点半起床）。最近一周，小柳发现，头发都是一撮撮掉，头皮出现了四处花生大小的秃块。随手一抓就是一把头发。医生诊断为熬夜导致机体免疫力下降所引发。（都市快报）为什么不由自主的抓了下头发…… ​​​
近日，《江苏省义务教育体育与健康课程实施方案》（试行）出台，明确规定要在义务教育阶段把武术作为体育课的必学内容。中华五禽操将成为必学内容。近日，这套五禽操的示范图首次亮相，学生模拟虎鹿熊猿鸟的动作，看上去“很萌”。http://t.cn/8sA3Nsq ​​​
号称1986年进入中国市场的Danisa皇冠丹麦曲奇，1988年在丹麦注册，但在中国的商标注册在2013年才完成。丹麦当地人对DANISA皇冠丹麦曲奇并不知晓，记者探访其在哥本哈根的注册地，没有找到联系电话和办公室。你也是现在才知道吗？已删除或过期的稿件 ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道推出315大型全媒体互动直播，为您起底消费黑幕，曝光消费陷阱，维护消费者权益！[话筒]转发并评论本微博，参与话题讨论，就有机会获赠百元话费，还能免费清洗空调[鼓掌]详情戳图↓↓江苏公共频道315大型互动直播 ​​​
金主播有个朋友说：我儿子要出生了，得买车，出门方便。于是他去看车了，销售员说：先森，这车老紧俏了，但如果您加两万，立刻提走！记者发现，加价提车非常普遍。@金思辰：提车加价让有钱人偷了懒，让经销商发了财，也让更多人无比尴尬！ ​​​
徐州一位消费者向我们反映，他花170万买的奔驰车，去年11月在徐州奔驰之星4s店做完保养后仅9天，汽车发动机患了“心脏病”，直接在高速上拉缸，而这问题一拖就是四五个月没结果。对此负责人不肯谈实质内容，只重复会好好沟通。 ​​​
情人节前夕，家住南京浦口的盛女士在大洋百货桥北店的天梭专柜，为老公买了一块镀金手表，然而一个月不到，手表的镀金就开始剥落。对此，店员置之不理，并称：“随便你吧，你打电视台也好，打消协也好，你报警也好，随便你” ​​​
一对70旬老夫妻，为买保健品常常入不敷出。他们只有一份退休金，每月2000多，只好赊账，然后再按月还。一位从事保健品销售的业内人士向我们爆料，保健品企业常采用亲情营销，对多病、孤独的老人来说，保健品就像救命稻草，无法抗拒。 ​​​
情人节前夕，家住南京浦口的盛女士在大洋百货桥北店的天梭专柜，为老公买了一块镀金手表，然而一个月不到，手表的镀金就开始剥落。对此，店员置之不理，并称：“随便你吧，你打电视台也好，打消协也好，你报警也好，随便你” ​​​
去年十一正式实施的中国首部《旅游法》对恶性竞争的低价团造成了不小的打击。但是，大半年过去了，本台记者发现，低价团又出现了。据了解，这种团费与成本核算明显倒挂的运作模式，旅游业内的行话称为赌团，说白了就是购物，主要吸引女性参加。 ​​​
此前有消息称发布会上有可能会发布重要消息。新闻频道正同步直播：http://t.cn/zHHHytV ​​​
26岁的昆山蔡小姐，原本想打针肉毒素使脸型更漂亮，谁知花了3800元打了之后，仅仅过了20多天，右脸颊就凹了，3个多月左右脸不对称，半年过去了情况没有好转，反而脸色憔悴失去光泽。当初负责打针的医生更是避而不见。 ​​​
美联社报道，一位参与调查的马来西亚政府官员今天表示，调查人员已确认，有一位或以上拥有资深飞行经验的人员劫持了失联客机，关闭通讯系统，改变航线。劫机人员未说出动机，也未提出诉求，尚不清楚飞机被开往何处。但劫机一事“确凿无误”。 ​​​
问题餐巾纸从哪来？在知情人指引下，记者来到河南许昌尚集镇的名为万戈纸业的餐巾纸厂家。现场厂房凌乱，设备简陋，原料在地上沾满灰尘，没有任何保洁和消毒措施。负责人表示，原料是再生纸(垃圾纸)，他们能生产任何品牌的纸巾 ​​​
外出就餐，大家可都注意过餐巾纸的卫生问题？本台记者发现，南京多家餐饮店的纸张柔韧度和整洁程度普遍不高；夫子庙的一个小菜馆中，饭厅所用纸张竟和厕所纸张是同一种[衰] 而这些价格便宜的餐巾纸，生产原料叫脱墨纸，对于生产厂家，都不愿透露。 ​​​
外出就餐，大家可都注意过餐巾纸的卫生问题？本台记者发现，南京多家餐饮店的纸张柔韧度和整洁程度普遍不高；夫子庙的一个小菜馆中，饭厅所用纸张竟和厕所纸张是同一种[衰] 而这些价格便宜的餐巾纸，生产原料叫脱墨纸，对于生产厂家，都不愿透露。 ​​​
南京胡女士的一件价值一万多的巴宝莉风衣在福奈特干洗店干洗后，严重变形缩水，维权困难重重。经江苏省洗染行业协会初步判断，风衣是被水洗了。但福奈特干洗店的态度让人无可奈何。面对记者提问，工作人员甚至扬长而去。胡女士表示，身心疲惫。 ​​​
除了注水牛肉、用牛肉膏炮制假牛肉，不良商贩又出“新招”！南京集庆副食品市场一商户卖的牛肉比别家都便宜，老板表示是新鲜牛肉且不注水。记者调查，店里藏起来的牛血是便宜“秘诀”：冷冻牛肉泡牛血用空调加热， 牛肉立刻变“新鲜”！ ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道推出315大型全媒体互动直播，为您起底消费黑幕，曝光消费陷阱，维护消费者权益！[话筒]转发并评论本微博，参与话题讨论，就有机会获赠百元话费，还能免费清洗空调[鼓掌]详情戳图↓↓江苏公共频道315大型互动直播 ​​​
江苏广电新闻中心联合多家单位，在南京市规划建设展览馆的广场上，设置了315户外演播室，你可以现场维权要结果，免费检测小家电、汽车，参与现场活动还有心动奖品！地点：南京市规划建设展览馆广场（地铁一号线玄武门站1号口）。 ​​​
除了注水牛肉、用牛肉膏炮制假牛肉，不良商贩又出“新招”！南京集庆副食品市场一商户卖的牛肉比别家都便宜，老板表示是新鲜牛肉且不注水。记者调查，店里藏起来的牛血是便宜“秘诀”：冷冻牛肉泡牛血用空调加热， 牛肉立刻变“新鲜”！ ​​​
根据马来西亚《新海峡时报》今天报道，可靠消息人士确认，军方雷达此前在马六甲海峡发现的飞行物确实为MH370航班，报道称，飞机在失联后折返。到目前为止，这条消息还未得到官方证实。视频:马媒称军方雷达在马六甲海峡监测到客机 ​​​
举证责任倒置，网购无理由七天退货，消费欺诈退一赔三，消协可提公益诉讼......新消法亮点不断，着力解决消费者维权难，还不快戳大图，维权知识轻松get到！315，我们要打响维权攻坚战！转起！ ​​​
举证责任倒置，网购无理由七天退货，消费欺诈退一赔三，消协可提公益诉讼......新消法亮点不断，着力解决消费者维权难，还不快戳大图，维权知识轻松get到！315，我们要打响维权攻坚战！转起！ ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道推出315大型全媒体互动直播，为您起底消费黑幕，曝光消费陷阱，维护消费者权益！[话筒]转发并评论本微博，参与话题讨论，就有机会获赠百元话费，还能免费清洗空调[鼓掌]详情戳图↓↓江苏公共频道315大型互动直播 ​​​
搬移重物、单手提重物、长期直立工作、不当的坐姿和卧姿等，都会让腰椎受伤！戳下图，教你在各种情况下保护腰椎健康！via医学美图 ​​​
1.桂林米粉；2.厦门土笋冻；3.苏州鸡米头甜羹；4.平遥蜜汁长山药；5.西双版纳傣族酸笋；6.北京豆汁；7.三亚海鲜“打边炉”；8.成都麻辣兔头；9.泰山野菜窝头；10.武汉清蒸武昌鱼。via@新浪江苏美食 ​​​
新华社消息，针对市场传闻央行暂停支付宝二维码支付和虚拟信用卡一事，央行支付结算司副司长周金黄表示确认，并称是暂停而非叫停。周金黄表示，央行此举意在规范相关业务发展和保护消费者权益，而并非针对某家企业。（人民日报）  ​​​
现在很多人自己钱财一团乱，想到理财就是把几张卡的钱理到一张卡上。学习几个理财方式，你会生活得更好：①记帐；②量入为出；③积累你的原始资金，越早越好；④不要什么都用信用卡付帐；⑤不要盲目投资；⑥请投资你自己；⑦给自己保险给父母保障。via人民日报 ​​​
我们对不相干的人客客气气、彬彬有礼，对亲近、呵护自己的人却毫无顾忌、任性无礼。究其原因，是亲人的包容让我们太放肆。在家庭这个能给予心理安全感的环境里，我们容易忘记怎样好好说话。此外，对亲近的人心理预期太高了，一旦碰到不顺，就容易形成心理落差。 ​​​
民间一直有“每餐七分饱，健康活到老”的说法。现代科学也证实，吃七分饱就可以保证营养摄入，只要长期坚持，不仅有助控制体重，还有利于头脑保持清醒。吃到七分饱到底是个怎样的感觉？吃到什么程度该放下筷子？戳图感受一下↓转 ​​​
10日，重庆87岁的老人袁树玉与世长辞。在清理遗物时，子女在母亲极为宝贝的本子里，找到一封父亲留下的不完整的情书：“你为我吃尽了人世间的酸甜苦辣。很不幸，但是有一点最庆兴(幸)的就是有一个窝囊废始终如一的爱着你、陪伴着你”http://t.cn/8swK3ST ​​​
网友“四脚腾空”爆料：3月14日下午2点多，328省道与京沪高速立交东侧，一辆桑塔纳2000与陕汽重卡发生碰撞。据说桑塔纳2000里两人为新婚夫妇，3月13日刚结婚，14号下午去还婚纱，新娘不幸死亡，新郎在医院抢救。 ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道推出315大型全媒体互动直播，为您起底消费黑幕，曝光消费陷阱，维护消费者权益！[话筒]转发并评论本微博，参与话题讨论，就有机会获赠百元话费，还能免费清洗空调[鼓掌]详情戳图↓↓江苏公共频道315大型互动直播 ​​​
大家对于全国的车牌号有多少了解呢？其实我们中的大部分童鞋或许也未必知道苏A～苏N都代表什么城市，更何况全国呢？现在戳下图就一目了然啦！都来围观收藏涨涨姿势吧！via广州公安 ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道将推出315大型全媒体互动直播，当天还将联合多家单位举办315现场服务活动[推荐][推荐]你可以现场维权要结果，免费检测小家电、汽车，参与现场活动还有心动奖品[耶]详情戳大图↓↓315我们不见不散！江苏公共频道315大型互动直播之现场服务活动 ​​​
3月21日，江苏省物价局将举行江苏高校学费调整听证会，本专科8个专业类别，除艺术、农林保持原有价格不变外，其他6个专业学费标准都有所上涨，其中医学类涨幅最大达48%，算下来一个学生五年读下来要多花一万多块钱。http://t.cn/8swtJqx ​​​
1.海绵抹布：30天换一次。2.毛巾：2—4个月换一次。3.浴球：3个月换一次。4.隐形眼镜清洗液：3个月换一次。5.牙刷：3—4个月换一次。6.文胸：一件Bra的平均寿命在6个月左右。7.运动鞋：8—12个月。8.维生素类药品：最多存放2年以上。9.床垫：5—9 年更换一次。 ​​​
去年2月份开始，徐州市中心医院、第一人民医院、儿童医院等多家大型医院的病房区接连遭贼光顾。一伙以住院病号和陪护家属为目标的“90后”盗窃团伙，每次偷完钱财后均将提包固定“还”在病房楼梯口，据交代是为了方便受害人找回。http://t.cn/8sZD0aC ​​​
今天是3月14日，江湖人称“白色情人节”，虽说是女孩给男孩送礼物的节日，不过……作为一个男生你能不给女生一些“小惊喜”吗？别急，过了今天还不算完，接下来，还有玫瑰情人节、相片情人节、电影情人节等等等等，情人节泥垢了，做男生压力好大…… ​​​
据长沙警方消息，今天上午长沙市开福区一市场内，两名摊贩因纠纷引发互殴，1人被对方砍死。行凶歹徒逃跑过程中砍伤4名无辜群众，其中2人当场致死。长沙警方当即赶到现场处置，击毙行凶歹徒，并将2名伤者及时送院救治，后经抢救无效死亡。(央视新闻) ​​​
一位44岁妇女患晚期肝包虫病，肝包虫病有“虫癌”之称，其可怕之处在于寄生虫会吃掉血管壁。接诊医生说这个病人的"病变已完全侵蚀肝后腔静脉、肝门胆管、血管结构。"人感染包虫病的主要原因是接触狗，或处理狗、狼、狐皮而误食虫卵引起。http://t.cn/8swhG1G ​​​
今天是国际数学节，也是圆周率日（Pi Day）。圆周率小数点后你能记得第几位？来，今天一起来温习一下！3.141 59265 35897 93238 46264……网友支招：“山巅一寺一壶酒，尔乐，我三壶把酒吃，酒杀尔！杀不死，乐而乐”[偷笑] ​​​
南京市工商发布了2013年全年申投诉和专项检测的情况，其中三星液晶电视、起亚GPS导航仪、尼科尼亚电动车的部分批次、六合区竹镇加油站销售的97号车用汽油、欧尚超市销售的东方神牌微电脑按摩椅被判为不合格产品。http://t.cn/8swoqOJ 广而告之！  ​​​
2月28日，金华黄先生到泰国旅游。有朋友用当地手机卡开热点，他连上热点看完《背水一战》，其间掉过几次线。8日收到短信，手机产生漫游数据流量1020MB，欠费21045.44元！客服说可能是热点断后，自动连接到3G数据产生的。@都市快报 ​​​
2014年清明节放假安排如下：4月5日（星期六，清明节）放假，4月7日（星期一）补休。连着4月6日（星期日），也就是一共放假3天！提醒各位小伙伴，清明有啥计划？可以开始安排啦！而且这次放完假不用连上7天哦！只要再上4天，就又是周末啦！[笑哈哈] ​​​
经长沙市有关部门证实，3月14日上午，长沙市五家岭街道办事处辖区内发生一起伤人事件。据悉，事件中有人当街砍杀市民，并造成人员伤亡。目前，地方政府及公安机关正在现场全力以赴处置事态。@中国独家报道 ​​​
昨天，南京市委宣传部发出准确消息：3月16日0时，双龙街收费站准点停止收费。同时，对经过长江三桥主线收费站、天后村匝道收费站、刘村匝道收费站的车辆，在出口收费站开始征收“绕城公路车辆通行费”，小客车每次要多掏5块钱。后天零时双龙街收费站停止收费 ​​​
都说虎毒不食子，可是，江苏徐州51岁男子周来存，却先后卖掉三名亲生子女。他在孩子还没出生前，就联系好了买家，只等孩子出生就卖掉换钱。昨天，这起贩婴案在徐州铜山县人民法院开庭审理，法院以拐卖儿童罪一审判决周来存有期徒刑10年。生父卖子案一审宣判 拐卖三名亲生子女 狠心父亲被判10年 140313 新闻360  ​​​
贾胖胖有了新头衔，叫"点赞师"，美食段子、@金思辰 挂水，他都点“赞”…说是“集赞换礼"活动衍生出了这新业务。但集满了赞，商家不兑现怎么办？据了解，3.15将出台新规，发布活动时就需要把中奖机率、如何抽奖都说清楚了。思辰有道 140313 新闻360 这规定，点赞！ ​​​
2月28日，金华黄先生到泰国旅游。有朋友用当地手机卡开热点，他连上热点看完《背水一战》，其间掉过几次线。8日收到短信，手机产生漫游数据流量1020MB，欠费21045.44元！客服说可能是热点断后，自动连接到3G数据产生的。@都市快报 ​​​
去年5月30日，在南京江宁金盛路附近，一个11岁的男孩被人泼了硫酸，导致二级伤残。凶手就是孩子妈妈的男友蔡士林，这一故意伤害案件将于今天在南京市中级人民法院公开开庭审理。 ​​​
世界第七、中国第四、江苏第一高的紫峰大厦，真的要卖第72层了。紫峰72层—这个可360度俯瞰南京的楼层，高度约286米，被称为南京的“天空之层”，已被贴上了7万元/平方米的标签，总价1.75亿元面向全球寻找买家。现代快报http://t.cn/8sw5AJo ​​​
2月28日，金华黄先生到泰国旅游。有朋友用当地手机卡开热点，他连上热点看完《背水一战》，其间掉过几次线。8日收到短信，手机产生漫游数据流量1020MB，欠费21045.44元！客服说可能是热点断后，自动连接到3G数据产生的。@都市快报 ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道推出315大型全媒体互动直播，为您起底消费黑幕，曝光消费陷阱，维护消费者权益！[话筒]转发并评论本微博，参与话题讨论，就有机会获赠百元话费，还能免费清洗空调[鼓掌]详情戳图↓↓江苏公共频道315大型互动直播 ​​​
又到一年中的流感高发季节，除了积极锻炼和有效治疗，一些常见的食物如牛奶、黑巧克力等也能达到一定疗效呢。快来看看都有哪些既好吃又能抗流感的“超级食物”吧！ ​​​
人在一夜的睡眠中排出大量废气，其中含二氧化碳等化学物质149种；从汗液中蒸发出来的物质约150种，如尿酸等，这些都吸附到被子上。起床后马上叠被，这些化学物质和湿气不易散发，导致有害物质的积累和微生物的繁殖，不仅会改变被子纤维的性质，还会损害健康。生命时报 ​​​
还有比油条豆浆更绝配的早餐么？微波炉加热面包，怎么才能不硬？你尝过把甜筒放入玉米杯搅拌后吃么？看了，保准你吃货段位提高3级！只有真正的吃货才能看懂这个“秘籍”哦！转走保存吧！ ​​​
日本奈良县生驹市制作的招聘政府职员的传单近日受到关注，人们纷纷夸赞这一传单很“有型”。该传单的构图参照了人气偶像团体“KARA”和“岚”的海报。照片上的5名男女均系政府职员，生驹市花费半天时间拍摄了这组照片。http://t.cn/8sZqwxR ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道将推出315大型全媒体互动直播，当天还将联合多家单位举办315现场服务活动[推荐][推荐]你可以现场维权要结果，免费检测小家电、汽车，参与现场活动还有心动奖品[耶]详情戳大图↓↓315我们不见不散！江苏公共频道315大型互动直播之现场服务活动 ​​​
3月15日江苏广电新闻中心、@江苏公共 频道推出315大型全媒体互动直播，为您起底消费黑幕，曝光消费陷阱，维护消费者权益！[话筒]转发并评论本微博，参与话题讨论，就有机会获赠百元话费，还能免费清洗空调[鼓掌]详情戳图↓↓江苏公共频道315大型互动直播 ​​​
一项调查显示，超过三成人都觉得“自己很忙，但也不知道忙了什么”。网上聊天、浏览新闻、刷微博这些琐事，让时间碎片化，时间白白溜走，忙忙碌碌却没有结果。这样的“瞎忙”状态，对身心健康的伤害也不容小觑。怎么做才能摆脱“瞎忙”？↓↓↓ ​​​
安徽合肥12岁女孩倩倩患上先天性大疱性表皮松懈症，从出生起就皮肤稍微触碰就会流血。倩倩和外公外婆住在一起，靠外婆每月800元的社保金生活。因经济拮据，本来有希望康复的倩倩不得不放弃治疗。请大家帮帮她！(央视新闻) ​​​
许多低矮家具虽时尚独特，但高度不合理，长期使用易影响身体的脊椎、腰椎、颈椎、视力、肩肘、膝盖及腿关节，埋下疾病隐患。选购家具，不能只注重外观，一定要亲自试用，感觉身体舒适、毫不费力、不易疲劳、伸缩自如才行。戳图看各种家具的合适高度↓↓(生命时报) ​​​
用细白砂糖去死皮，不仅效果好，还有滋润养护的功效。做法：将嘴唇弄湿润后，轻轻把细砂糖擦在唇上，用手或牙刷轻擦唇部。等死皮去除干净后，再涂上润唇膏，舒服地睡上一觉，嘴唇就能得到很好的养护。要提醒的是，这种方法每周用一到两次就可以了，多了反而不好。 ​​​
据@潍坊交警 ：3月12日下午5点30分至5点40分，一辆白色无牌比亚迪轿车在东风街潍州路口将一名小学生撞伤后逃逸，逃至东风街四平路口时又将上前拦截的民警撞伤后沿四平路向南逃窜。现面向全社会有奖征集线索。联系电话：8533000。戳视频：0312撞交警 ​​​
1.猪小排冼净，晾干水份备用。2.锅内倒少量油，烧热之后，爆香姜片。3.放入排骨，一直煸炒到排骨变色后，表面金黄微焦。4.先放一汤勺料酒，接着两汤勺酱油，三汤勺米醋最后四汤勺白糖，炒匀。5.再倒入能没过排骨的开水，调中小火焖20分钟。6.调入盐，收汁后撒入芝麻。 ​​​
打算将银行里的钱倒腾到各类宝宝的亲们要注意了，工商银行、农业银行、建设银行近期调整了快捷支付转入的额度限制，力度最大的直接从无额度限制调整单日不超5000元。银行方面解释称：这是出于安全考虑！http://t.cn/8sZq6f0 扩散周知~ ​​​
昨日，网友“俊演”微博贴图称：“亲，求验证啊，真的吗？肯德基消费39块，开票刮奖中20万元。”照片显示，发票为机打发票，刮奖区显示“贰拾万”！有网友说“吃水不忘挖井人，吃饭不忘开发票！”http://t.cn/8sZqDJ6你找KFC开过发票吗？ ​​​
近日，扬州仪征一个6岁男孩的头顶，竟被扎进了一个衣架。孩子奶奶发现后，赶紧把衣架朝外拔。医生发现，衣架已刺破孩子的颅骨插进大脑中枢位置，且伤口很深，伤势严重。 医生提醒，一旦发生异物插入体内，最好先固定再送医，千万不能自行拔取。 ​​​
2月23号，徐州市民李先生报警称，自己的信用卡丢了，账户里面还少了一万九千元。在警方调查时，两名男子带着信用卡和钱来自首。两人表示，捡到信用卡后，发现卡背面有一串数字，到ATM机上一试还真是密码，于是起了邪念……请保护好你的密码！ ​​​
腕管综合征，也就是俗称的“鼠标手”，你有吗？需要治疗的小伙伴们赶紧戳图试试以下方法吧！via@生命时报 ​​​
今天是第9个世界肾脏日，今年活动的主题是关注老年人肾脏健康。目前，我国慢性肾脏病发病率高达10.8%。保护肾脏要从生活方式入手，应尽量避免以下这些：1.滥用药2.吃得咸3.常憋尿4.喝水少5.化妆品6.基础疾病7.检查要慎重。 ​​​
马来西亚航空公司客机失联，搞到全世界的人都心慌慌，对于飞行安全的担忧又一次席卷而来。根据权威机构德国客机坠毁数据评估中心(JACDEC)发布的最新安全指数，最危险的十家航空公司摘录如下↓↓小伙伴们出行前，一定要擦亮眼睛看清楚！via@新闻日日睇 http://t.cn/8s7DOlr ​​​
本月中旬两岸三地共同打造的电脑角色扮演游戏《中山立志传》将上线，免费下载。游戏背景为广州起义至辛亥革命前，玩家扮演孙中山，在流亡中结交致力于推翻满清的革命同志。此外还有手游《中山魂》及网页游戏《中山炸炸乐》。via@南京发布 ​​​
台湾画家巧可，把在地铁上常见的各种“妖怪”，用画图的方式记录了下来。这些“妖怪”你有见过吗！图via@牛牛图乐翻 ​​​
①坐公交用手机听音乐；②悬挂各种夸张挂件,有些挂件很有个性，但可能提示手机放在这里；③上网吧手机放桌上，要是有人拍你肩膀，回头看没啥情况，再一回头，手机没啦；④去餐馆手机放桌上；⑤去商场、超市只顾购物，打折力度再大，也请看管好自己的财物。via@平安无锡 ​​​
"这是个真相，但日本政府却不肯面对，真相就是钓鱼岛是中国的，几世纪前就是。"美国蒙纳瑞克斯好莱坞电影公司制作的《钓鱼岛真相》11日首映。影片探究历史，阐述钓鱼岛属于中国的事实。导演里比希望，告诉人们真相。转！传播真相。http://t.cn/8szdFRE ​​​
南京网友“金陵百草仙”，为了让妻子的孕妇餐既有营养又有花样，他不仅自己挖空了心思，还带动家人同事一起想点子，最终，设计出了31款创意菜式，让妻子在一个月内天天吃的不重样。真是舌尖上的爱情，超浪漫！http://t.cn/8szs8S5 转给他！[偷笑]  ​​​
3月10日晚，在泰兴第一高级中学的北门外，一位68岁的老人在等孙子放学时，突然晕厥倒地；市民王宏德立刻上前，展开7分钟"生死急救"，老人随后被送往医院。幸亏第一时间急救，不然就错过抢救时机。七分钟生死急救：江苏泰州——六旬老太昏倒路边  市民急救赢得生机[新闻眼]戳下图学急救方法，救别人也是救自己！l ​​​
2月23号，徐州市民李先生报警称，自己的信用卡丢了，账户里面还少了一万九千元。在警方调查时，两名男子带着信用卡和钱来自首。两人表示，捡到信用卡后，发现卡背面有一串数字，到ATM机上一试还真是密码，于是起了邪念……请保护好你的密码！ ​​​
你的孩子有没有玩过商场里的手工沙画、胶画？记者发现，这些玩具基本都是三无产品。我们曾经做过实验，油膏里面的主要成分就是邻苯二甲酸酯类，就是我们以前说的塑化剂，一旦被吃进肚子，会损害男性生殖能力，促使女性性早熟。3.15解决 警惕有毒玩具伤害您的孩子 140312 新闻360  ​​​
在重庆大足玉潭湖水库，走到对岸需要1天的时间，76岁的老人贺贤光信守着作为一个义渡人的承诺，从兄长手中接过木浆，义务为村民渡船，56年来，这份承诺从未间断。义渡辛苦又危险，贺贤光却说再辛苦都要撑别人过河。封面：摆渡人的歌——七旬翁义务渡人  老铁船胜过汽车[新闻眼] @天天正能量 ​​​
11日下午，徐州的郑先生用软件打车，却花了6969元！输错后，郑先生吓了一跳。转错的钱，转出来不就行了吗？客服说一天只能转出500元……经调解，司机掏钱垫给了郑先生，而他自己大概要花15天才能拿全这笔车费……打车软件支付闹“乌龙” 10元车费竟付6969！ 140312 新闻360 ​​​
今天是第9个世界肾脏日，今年活动的主题是关注老年人肾脏健康。目前，我国慢性肾脏病发病率高达10.8%。保护肾脏要从生活方式入手，应尽量避免以下这些：1.滥用药2.吃得咸3.常憋尿4.喝水少5.化妆品6.基础疾病7.检查要慎重。 ​​​
今天是第9个世界肾脏日，今年活动的主题是关注老年人肾脏健康。目前，我国慢性肾脏病发病率高达10.8%。保护肾脏要从生活方式入手，应尽量避免以下这些：1.滥用药2.吃得咸3.常憋尿4.喝水少5.化妆品6.基础疾病7.检查要慎重。 ​​​
车辆违停贴单，罚50元；如果按规矩停在划定的停车位，一天却要缴139.5元。这样的怪事发生在南京市中心的延安路段。该路段收费标准为首小时2.5元/15分钟，首小时后3元/15分钟，停一整天139.5元封顶，而违停只需缴50元罚款。违停罚五十 守规掏百元 ​​​
因南京机场高速公路改扩建需要，机场枢纽从3月15号起，将封闭两股匝道，直至4月20号恢复通行。从南京市区前往溧水、高淳的童鞋们，可以首选宁杭高速，如果进入机场高速，也可从南庄互通和禄口互通转换其它通道。http://t.cn/8sZvtAl ​​​
南京有不少弄堂和小巷，一旦遇到火灾或险情，“大块头”的消防车进出很麻烦，尤其是在狭窄的街巷调头。近日，南京市消防支队引进一辆双头消防车，解决了这一麻烦。不过，这种消防车的造价也较为昂贵，价格将近1000万元。南京市双头消防车亮相 在小巷和隧道不用调头了 ​​​
①易患胆结石。不吃早餐，胆囊中胆汁没机会排出，胆汁中胆固醇大量析出、沉积、结晶②易犯心脏病。早上肚里没食物，血液里会形成更多B型血栓球蛋白，易致血液凝固，诱发心梗③发胖。不吃早餐，中餐吃得更多④加速衰老⑤大脑反应慢。这么重要的早餐，你今天吃了吗？via@生命时报 ​​​
植树节到了，你的桌上是不是还缺少些绿色？柚子、桂圆、火龙果，这些水果核都可以变成有趣的盆栽，心动了吗？花点心思，自己动手试一试！戳图，了解详细教程~[微风] ​​​
美国纽约市消防部门12日接到报警，称在曼哈顿的东哈莱姆社区发生爆炸。消防人员说，事故已经造成至少11人受伤。目前至少有4人被送进医院，伤情不详。目击者称，当地时间12日上午9时30分左右，听到位于116街的一栋六层居民楼发生巨大爆炸声响。 纽约曼哈顿发生爆炸 造成11人受伤(图) ​​​
天气变暖，马上该洗羽绒服了。小心！方法错了可能会降低蓬松度！①先放入30摄氏度以下的水中浸泡10分钟 ②再放入有洗涤剂的30摄氏度以下水中刷洗 ③最后将水分挤出控干，挂起晾干。详细方法戳下图，扩散周知！ ​​​
它是一把伞，一架抽水机，一台吸尘器，甚至……还能是一副吸毒面具，一台制氧机！每一棵树都那么努力，那么默默无闻地为你的生活辛勤工作着，你造吗？戳大图，让你惊叹的一棵树的价值！#植树节#拥抱春天，保护绿色！ ​​​
救援还在继续，努力不会放弃，真相不会沉寂！戳图，了解最新消息↓ ​​​
明知道该减肥，却总也忍受不了美食的诱惑；明知道天冷要多穿点，可还是选择风度放弃了秋裤；明知道该努力工作，可还是得过且过……如果你也深有同感，那么恭喜，你已经患有 2014 年最高大上的不治之症——“明明病”！有病就得治，怎么治？戳↓↓via@生命时报 ​​​
乐于助人是美德，体谅别人是涵养，但你是否忽略了自己？学会说“不”，学会犒劳自己，学会给自己放个小假。对自己公平，一切才会变得更好。via@特雷西胡 ​​​
澳大利亚一项研究发现，伏案久坐的人易有头昏、乏力、失眠、记忆力减退、便秘等症状。虽很多人意识到这一点每天坚持运动，但若一天停留在椅子上8~10小时，尤其是连坐1，2个小时都不起来,动一下，运动的好处就会被清空。快起来活动！via生命时报 ​​​
长期憋尿不仅容易引起膀胱损伤，尿液长时间滞留在膀胱还极易造成细菌繁殖，一旦返流回输尿管和肾脏，其中的有毒物质就会造成肾脏感染，从而引发尿路感染、肾炎甚至尿毒症。再忙也要勤喝水并按时如厕。吃得太甜，太油，蛋白质摄入过多，也不利肾脏。长期憋尿最伤肾 ​​​
①额外收“金融服务费”。②强迫顾客买保险，从中抽成。③强制搭售汽车装潢，否则延后提车。④利用紧俏车型资源和消费者急于提车心理，要求额外“提车费”。⑤维修时频繁使用副厂配件，甚至假冒伪劣件。汽车４Ｓ店，有多少“行规”在坑消费者？ 你被坑过吗？via人民日报 ​​​
英国一项涉及1000多人的调查发现，男人在下午6点钟，耳根最软，更可能满足女人的希望。调查还发现，下午3点是男人和女人最难沟通的时间，这时女人更容易与他人发生争吵。此外，请求升职、加薪的最佳时间为下午1点，而非早晨上班时间。菇凉们，记得掐准时间（生命时报） ​​​
它是一把伞，一架抽水机，一台吸尘器，甚至……还能是一副吸毒面具，一台制氧机！每一棵树都那么努力，那么默默无闻地为你的生活辛勤工作着，你造吗？戳大图，让你惊叹的一棵树的价值！#植树节#拥抱春天，保护绿色！ ​​​
英国苏塞克斯一家汉堡店推出了一款超级辣的汉堡，至今已有4人吃完汉堡后休克，1人被辣得胃穿孔。即便是吃了一两口的人，也称他们的胃足足烧了两天。而其他难受的反应还包括脱光衣服、跪地求饶、呕吐以及砸窗户。http://t.cn/8s7rfpH 吃货们想挑战一下吗? ​​​
它是一把伞，一架抽水机，一台吸尘器，甚至……还能是一副吸毒面具，一台制氧机！每一棵树都那么努力，那么默默无闻地为你的生活辛勤工作着，你造吗？戳大图，让你惊叹的一棵树的价值！#植树节#拥抱春天，保护绿色！ ​​​
它是一把伞，一架抽水机，一台吸尘器，甚至……还能是一副吸毒面具，一台制氧机！每一棵树都那么努力，那么默默无闻地为你的生活辛勤工作着，你造吗？戳大图，让你惊叹的一棵树的价值！#植树节#拥抱春天，保护绿色！ ​​​
航空公司评鉴网站Airline Ratings比较2013年全球448间航空公司的安全表现，并公布航空公司安全排名：澳洲航空公司和新西兰航空公司包揽头两位，排名倒数的是阿富汗的Kam Air航空公司、哈萨克斯坦的Scat Airlines、南美苏利南的Blue Wing Airlines。全球航空公司安全排名：阿富汗KamAir航空垫底 ​​​
现在不少家庭都有玻璃淋浴房，但你想过，它也有安全隐患吗？近日，苏州的陈先生洗澡时，打开水龙头不到十分钟，突然"砰"一声巨响，淋浴房的玻璃碎个精光。陈先生全身多处皮肤被割伤，脚趾肌腱被割断。据了解，很可能是因为用了不合格的钢化玻璃。注意！ ​​​
长沙市民刘女士，生完小孩后买了减肥药服用。最近，她发现小便里出现了“泡泡”，在湖南省人民医院肾病门诊检查后，确诊为尿毒症。专家表示，女性因服用减肥药而引起肾病综合征的现象已经不是个案，减肥药、降火药、补品都要少吃。http://t.cn/8sz7y2o ​​​
地大地质工程专业的大一学生杨富勋对理发无师自通。2月，他在寝室开了间理发店。同学怒赞：“他手艺比理发店好太多，理完发，人都帅一截。”对不认识的同学，杨富勋收取5元理发费，熟识的同学完全免费。大一男生自学理发 寝室开店生意红火(图) ​​​
“不知道你坐在哪，除非你没来，所以…祝你生日快乐。”昨天，福建师范大学一公选课教室，231张课桌都放了一支玫瑰 ，还有一张饱含深情的生日祝福信。网友：又相信爱情了，真是让别的女生不淡定啊！猜不到她坐哪个座位 231朵玫瑰放满教室 ​​​
“不知道你坐在哪，除非你没来，所以…祝你生日快乐。”昨天，福建师范大学一公选课教室，231张课桌都放了一支玫瑰 ，还有一张饱含深情的生日祝福信。网友：又相信爱情了，真是让别的女生不淡定啊！猜不到她坐哪个座位 231朵玫瑰放满教室 ​​​
上班“坐”一白天，下班回家又盯着电脑、电视“坐”一个晚上？你这是在伤！害！自！己！在这张信息图示里，四位美国的资深专家总结了久坐的危害，请戳“查看大图”或点击了解你是如何残害自己的身体！为了健康，请起立！转发收藏！！via果壳网 ​​​
凤凰消息，丽都的家属12日与马政府及马航谈判：①马航公布飞行员与地面最后一次通话——“已把你们（MH370）交接给胡志明市管辖区。”飞行员：“好的，收到。”②家属质疑军用雷达或测到飞机轨迹，马航表示在沟通，称军方资料公布还不是时候。实录↓↓ ​​​
不是只有感冒发烧才是病，低头症、强迫症、晚睡拖延症…这些统统都是病！据搜狐新闻，资料显示九成人离不开手机，75%的人上厕所带手机，超半数人无法接受1天没WiFi，14%的人零点后才睡……你以为这些都是时髦，其实这是病，得治！看来我们都病的不轻[泪]  ​​​
老话说：好事不出门，坏事传千里。现在可好：自己不出门，信息传千里。你参加个考试，搞培训的、卖答案的都来了。@金思辰：我以后把注册名改成金新浪，金百度，金谷歌……这样起码接到电话，就知道谁把我给卖了。[汗] 思辰有道 140311 新闻360 ​​​
看完这些网传图片，相信大家倒吸一口凉气！当然，我们也知道不是所有的饭店都使用这些“手段”，但是在我们自己很难分辨自己吃的到底是什么原料的时候，我们还是多多磨练自己的厨艺，尽量少在外面吃饭吧！via@假装是厨神 ​​​
西安一幼儿园在家长完全不知情的情况下，长期给孩子偷偷吃处方药抗生素“ABOB”，直到前几天一个孩子将药带回家，引起家长注意才发现。药叫盐酸吗啉胍片，为抗病毒化学药品。孩子出现药物反应。据了解，幼儿园这样做很多年了！ 【拍客】西安一幼儿园长期给孩子偷吃抗生素多数孩子出现病症 ​​​
“不知道你坐在哪，除非你没来，所以…祝你生日快乐。”昨天，福建师范大学一公选课教室，231张课桌都放了一支玫瑰 ，还有一张饱含深情的生日祝福信。网友：又相信爱情了，真是让别的女生不淡定啊！猜不到她坐哪个座位 231朵玫瑰放满教室 希望不会“十动然拒”！ ​​​
印象中，高校女老师一直都是戴副眼镜的刻板形象，不过，昨天微博上一则“合工大最美法语老师”的图文帖子，则刷新了不少网友的常规认识。被学生赞为工大版“千颂伊”的老师名为夏然，不少网友“羡慕嫉妒恨”地调侃学生别翘课。合肥最美法语老师走红：被学生称为工大版“千颂伊” ​​​
315消费者权益保护日来临，教大家一个小妙招：用手机当砝码，就能防止商家缺斤少两。“我手机155克，放在你的秤上202克……”简单易学用手机当砝码，防止黑心商家缺斤短两，你学会了吗？常用手机重量戳大图！扩散！ ​​​
地铁10号线将于5月26日开始载客试运营，临时的运营组织方案已经确定，而1号线站点的切割工作，将提前半个月进行，4个原来1号线的老站点，将会合并进10号线，也就是小行站、中胜站、元通站和奥体中心站将告别1号线。 南京地铁10号线5月26日投入试运营 140311 新闻360 ​​​
10日下午，一男子在南京乘坐地铁二号线时突发癫痫，同车厢的几名乘客纷纷伸出援手相助，一名女乘客为了防止癫痫患者咬伤舌头，将自己的手塞进了患者口中。后来又有一名女乘客拿了一个厚厚的手绢换出了她的手。http://t.cn/8s70qpa ​​​
从10号开始，常州地铁一号线的管线迁改工程启动。一号线为南北走向，由新港组团至滆湖休闲度假区。这次管线迁改工程范围包括华山路站、河海路站、奥体中心站等8个站场周边，5月初实施周线巷等路段管线迁改，下半年将正式开工。常州地铁一号线管线迁改工程启动 140311 新闻360 ​​​
#轻松时刻#第100期节目将于3月21日重磅上线，特别定制的宣传片带您抢先看遍精彩笑点：汇聚各路熊孩子、呆萌动物、奇葩损友······更有全国众多媒体主持人及网友们的诚挚祝福。百期盛宴，有您更精彩！《轻松时刻》100期节目宣传片 更多→ http://t.cn/8Fec01Y ​​​
国家邮政局市场监管司副司长刘良一爆料，说是由于快递业务的便捷，眼下有高校学生把积攒的脏衣服寄回家洗，成了邮政的一种新业务。记者走访发现，很多高校都配有洗衣房，绝大多数学生没有听闻身边有人邮寄脏衣回家清洗。大学生快递脏衣服成新业务？学生表示未听闻 140311 新闻360 你听说过吗 ​​​
孙中山逝世后，其逝世日——3月12日被定为植树节，以纪念他提倡植树造林的功绩。①如果有可能，请栽种一棵树苗，留下一片绿；②选择公共交通出行，尝试低碳出行；③拒绝一次性筷子；④住酒店，自带牙刷、梳子等，少用一次性物品；⑤双面打印，节省每张纸。支持请转！ ​​​
前天上午，在杭州地铁，一个3岁女孩的衣服被夹住，父母担心孩子安危，赶紧按下了紧急解锁装置。列车被临时逼停，女孩被救。紧急解锁装置又叫安全阀，每辆南京地铁上都有。在关乎救命的问题时，乘客有权利启用，使用的重要条件是列车停靠站台。切勿随意拉动！ ​​​
孙中山逝世后，其逝世日——3月12日被定为植树节，以纪念他提倡植树造林的功绩。①如果有可能，请栽种一棵树苗，留下一片绿；②选择公共交通出行，尝试低碳出行；③拒绝一次性筷子；④住酒店，自带牙刷、梳子等，少用一次性物品；⑤双面打印，节省每张纸。支持请转！ ​​​
超级实用超级强大的说！！要减肥的童鞋快转走收藏起来吧！keep fit当然必须要注意食物卡路里摄入咯！以后吃东西之前先看看吧[挤眼]  ​​​
你有没有这样的习惯：小摆件、旧报纸甚至布条，哪怕几年都没用过，但你坚信某天它会有用，舍不得扔？美国精神病学会研究表明，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。唯一疗法是经常进行拣选，该扔的就扔掉！（新闻晨报）躺枪.... ​​​
金华王女士，奔四了想进补养颜，四年前开始吃木瓜炖雪蛤。吃了四五个月，皮肤变好，可胸部长不停，罩杯从C升到F，一直垂到肚脐。经诊断，她得了巨乳症，切掉的乳房组织和纤维瘤重11斤。医生说巨乳症发病原理不明，不排除和木瓜炖雪蛤有关。http://t.cn/8shKW8e  ​​​
苹果正式推送了iOS 7.1更新。该版本改进了iPhone5S的稳定性和iPhone 4的运行速度等多项问题。iOS 7.1增加了车载系统CarPlay，优化了Siri，改进了Touch ID指纹识别能力，修复了白屏死机。据了解，升级之后将不能越狱了……苹果发布iOS 7.1系统更新 提高稳定性及运行速度 你升级了吗 ​​​
晚饭后半小时,夹紧臀部,把整个背部紧贴在墙上,臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子都尽量贴紧墙面。 几分钟后腰就会很累,坚持15分钟。每天都做一次,一周后就开始见到效果,不仅瘦腰,而且腿、脖子、脸部能变瘦。（生命时报）妹纸们，这个简单吧？速度靠！墙！站！起！来！ ​​​
“不要那些所谓的理想,不要那些所谓的奋斗,什么英国美国,读书留学,都不去;什么上海北京,打拼奋斗,都不要;就一起留在我们熟悉的金陵.每一条街道都能叫出名字,每一个人讲话都能听得懂,想吃烧烤,打麻将,唱歌,一个电话,分分钟就到齐···”[心]via@我是天使大爷 ​​​
可口可乐与绿山咖啡公司结盟，协助其推出家用冷饮机，“你把饮料胶囊放进去，按下按钮，饮料就做好了。”可口可乐此前一天宣布，将斥资12.5亿美元收购其新合作伙伴10%的股份。你心动了吗？http://t.cn/8sPiedK ​​​
国家质检总局近日公布2014年首批进口不合格食品黑名单：“三达牌”意大利特级初榨橄榄油掺假；美国冠军复合营养粉铜超标；新西兰麦卢卡蜂蜜掺假；韩国乐天梦巧克力块铜超标；12批台湾统一泡面过保质期或未获检疫准入。via央视财经 ​​​
四川一男子33年来每天2斤酒，已经消化了2.4万斤白酒，没想到脖子肿大与肩膀连成了一片。医生表示这种情况非常危险，即使手术仍有复发的可能，要求必须戒酒。男子称已经十天没有饮酒了。医生摇头：“他今天还用二两酒漱口呢！”http://t.cn/8shi9WJ ​​​
昨天一条“女子富春江跳江，清醒后人在600里外”的新闻，是不是让你很”不明觉厉“？然而，事实真如该女子所说的那样吗？是不是真的有神秘船老大相救？经过警方调查，发现这一切都是跳江女子杜撰出来的情节。详情戳长微博。@平安富阳 ​​​
昨天上午，南京市工商局颁发出南京首张新版营业执照。新版营业执照整体外形从横的变成了竖的，并增加了防伪标识和二维码，用手机扫描二维码即可查询到企业相关信息。（南京日报） ​​​
近日国家质检总局公布今年首批进口不合格化妆品、食品黑名单，510批产品上榜：露华浓光影唇膏、美宝莲指甲油、强生婴儿沐浴露、宝莱全脂牛奶、乐天梦巧克力块。戳大图，了解更多，扩散周知！ ​​​
最近，江苏大学外国语学院英语专业的大四学生周振宇被哈佛大学录取了！据了解，他托福考了113分，GRE考了332分，同时自学了德语、法语、希腊语、日语。有同学给他取了个“英语大神”的外号，而他却自称“悲催屌丝”。江苏大学"英语大神"被哈佛录取 自称悲催屌丝 ​​​
在今天马航的第一场发布会上，公布了两名持假护照登机者的照片。其中一名已确认身份为19岁的伊朗人，是恐怖分子的可能性不大，经调查该男子想去德国移民。第二张为另一名未确认身份者的照片。（央视新闻） ​​​
炒葡萄、拌月饼、炸芒果……各大学"食堂菜"被网友封为"第九大菜系"。近日,福建师范大学又有"红烧猪乳头"惊艳出世。负责人说这道菜其实是红烧肉,仅有一两块是乳头部位；营养专家表示,没有猪乳头不能食用的说法。但吃到的人表示,整个人都不好了……http://t.cn/8shDqwo ​​​
南京汉中路金鹰大厦西侧一在建建筑工地，粉尘和气体污染严重！每日大量的灰尘覆盖附近汉中路的慢车道，路过者纷纷掩鼻而过。南京汉中路金鹰大厦西侧一在建建筑工地，粉尘和气体污染 @龙虎网 @直播南京官方版 @南京发布 @南京十八频道 @南京正在发生 @南京零距离 @江苏身边事 @江苏新闻 ​​​
马来西亚国防部长在发布会上表示：①否认有5名购票未登机乘客 ②目前共有多国的42条船35架飞机参与失联飞机搜救 ③两名持假护照者中，有一名为19岁伊朗人，不像是恐怖分子，经调查其想去德国移民。（央视记者窦筠韵） ​​​
支付宝11日称，近日将和中信银行合作推出首批网络信用卡，首批将发行约100万张，授信额度200元起步，并可逐步提升额度。消费者在支付宝钱包内关注中信银行公众号，在线即时申请、即时获准。所获得卡号可进行网购、移动支付等。你感兴趣吗？ ​​​
邮政部门推出一套明信片，每张明信片也就是景区门票，包括江苏13个景点、安徽5个景点、浙江6个景点、上海1个景点的门票，有安徽黄山、浙江西溪湿地、苏州静思园等。售价78元，包含总价达1697元的门票，平均每个景点门票只要3元，年内均可使用。http://t.cn/8FDf7iP ​​​
连云港市赣榆县黑林镇的小伙冯栋，为了减轻家里的经济负担，去年孤身一人前往异乡打工。最后一次和妈妈通电话是在6号晚上，他说会在马来西亚乘坐7号的飞机到北京，9号就能从北京转车回家。但是妈妈再也没有接到儿子的电话……离家的孩子，你快回来 失联乘客连云港小伙冯栋，为了家庭出国打工 ​​​
①把当时的时间除以2，得到的数字的指针对准太阳的方向，则12点所对的方向即为北方。例如：下午两点即14点，除以2得7，把7点的位置对准太阳的方向，则12的方向就是北方。②把表平置,时针指向太阳,时针与12时刻度平分线的反向延伸方向就是北方。路痴的转走~ ​​​
自从手机普及之后，大街上、地铁里的“耳机族”比比皆是，上班路上听一两个小时音乐的也大有人在。你或许没有意识到，失聪的危险正一步步向你逼近。那你知道损伤听力的四大杀手吗？1、煲电话粥； 2、久戴耳机听歌；3、高速行驶中开窗；4、经常掏耳朵......（新闻晨报） ​​​
“不分白天晚上，有时候周末一大早还会打电话来。最近已经接到30多个类似的电话了，好像全国都知道我要考职称英语了。”张宇说，他们不光知道我的电话、姓名，还知道我报名时登记的通讯地址。http://t.cn/8sPgOQS 你的电话沦陷了吗？ ​​​
昨天下午南京一辆175路公交车由南向北行至南京长江大桥引桥时，突然车尾冒出浓烟，有乘客取下逃生锤将一侧的车窗玻璃砸破，先行跳下后，又协助部分乘客从窗子下至地面。30名乘客仅用5分钟全部安全离开，事故中有三四名乘客手臂被划伤。一声响后，公交车尾冒出浓烟 砸窗、开门，一车30多人成功逃生一声响后，公交车尾冒出浓烟 砸窗、开门，一车30多人成功逃生 ​​​
利用腹部肌肉收缩效果,促进新陈代谢燃烧中性脂肪。若同时载歌载舞,唱完一首歌减掉的脂肪相当可观。张惠妹《三天三夜》消耗19.3卡，迪克牛仔《忘记我还是忘记他》消耗19.1卡，Celine Dion《My Heart Will Go On》消耗13.5卡。所以想减肥就去唱K吧！@楚天都市报  ​​​
根据新修改的消法规定，如果经营者提供的商品或服务有欺诈行为，惩罚性赔偿的倍数将由原来的退一赔二变为退一赔三，同时，还规定了500元的最低赔偿数额。也就是说，假如你买到了假龙虾假皮蛋等，就可主张退一赔三。http://t.cn/8sh89J2 ​​​
据银监会主席尚福林，目前已确定5个民营银行试点方案，采取共同发起人制度，每试点银行至少有2个发起人，遵守单一股东股比规定，阿里巴巴、万向、腾讯、百业源、均瑶、复星、商汇、华北、正泰、华峰等参与试点工作。民营银行破冰 试点自担风险 ​​​
南京23岁的漂亮女孩高小姐，总觉得自己的下巴不够尖翘，于是在新街口一家美容院注射了一种叫玻尿酸的东西。而注射物其实是一种早已被国家命令叫停的非法填充物，奥美定！高小姐的下巴很快变成了一个硬块，必须做手术，美容院已经人去镂空。3.15解决 奥美定冒充玻尿酸 险毁女孩下巴 140310 新闻360 ​​​
据马来西亚航空和我驻马来西亚使馆消息，第一批马航失联飞机乘客的中国家属应该已经到达吉隆坡机场。但迄今为止记者还未在机场见到家属。图为记者在向机场工作人员询问。（刘慧） ​​​
昨天上午十点多，在常州武进区延政西路发生一起交通事故，一名孕妇驾车不慎将正在过马路的老人撞飞，老人当场死亡。据悉，肇事司机是常州某医院的一名医师，怀有身孕，还有一周即将临盆。目前，警方正在对具体的事故原因进行调查。常州孕妇司机斑马线上撞飞老人 140310 新闻360 ​​​
网上传已经开通近9年的南京地铁1号线（迈皋桥-奥体中心）将于5月26日告别历史舞台。据核实，先不必伤感，说“再见”确切时间没定。不过目前原一号线奥体方向的小行站、中胜站、元通站和奥体中心站由于和十号线该段重合，将会被并入即将开通的十号线！@南京发布 ​​​
杨女士给近视1000度的儿子配了一副角膜塑形镜。这是一种只需要晚上佩戴，号称可以恢复视力的医疗器材。而塑型镜只适用于600度之内的患者，在南京、无锡等5个城市，仅有3家医院坚持这样的规定。医院的配镜人员大多是品牌销售，但他们的着装与医生无异。角膜塑形镜调查 超范围配镜普遍存在 销售员冒充医生误导患者 140310 新闻360 ​​​
江苏省质监局发布对洗洁精、洗衣粉、洗手液等日化用品检测报告，部分产品被检出塑化剂和增白剂。塑化剂会使男性的生殖能力降低，增加女性患乳腺癌的几率，对孕妇和儿童的影响尤其大。而增白剂被证实有致癌作用，建议别用含增白剂的产品。 http://t.cn/8sh0kJQ ​​​
】昨天，南京机场线“宝石绿”开始空载试运行。最快6月份将具备通车条件，正式开通后，从南京南站到机场只需30分钟左右。虽然只有8个站，但是有三个站都承担了换乘功能。南京地铁机场线开始空载试跑啦 140310 新闻360  ​​​
一位舅舅给小外甥记录每次哭的原因。人生太艰难，我一个人承受不来~~小盆友的哭点太萌了[偷笑]  图via Anny_StyleOnTop ​​​
英国一项研究发现，与起床较迟的人相比，早起者更苗条、更快乐，也更健康。研究负责人表示，太晚睡觉会降低睡眠质量，即便早上起床稍迟，总体睡眠质量仍很差。而且夜猫子容易错过早餐，导致饥一顿饱一顿地暴饮暴食，更易造成肥胖。（生命时报 ） ​​​
邮政部门推出一套明信片，每张明信片也就是景区门票，包括江苏13个景点、安徽5个景点、浙江6个景点、上海1个景点的门票，有安徽黄山、浙江西溪湿地、苏州静思园等。售价78元，包含总价达1697元的门票，平均每个景点门票只要3元，年内均可使用。http://t.cn/8FDf7iP ​​​
英国Blackbrook动物园经营不善导致破产，现以35万英镑超低廉价格将园区和园内200多种不同动物一齐打包出售，诚征土豪接手，如果你有意终日与大批蒙哥、鸸鹋、企鹅、火烈鸟、环尾狐猴等为伍，不妨考虑一下整个园区加起来也只有平均伦敦房价一半多一点的动物园！via与欧洲有关的一切 ​​​
一位舅舅给小外甥记录每次哭的原因。人生太艰难，我一个人承受不来~~小盆友的哭点太萌了[偷笑]  图via Anny_StyleOnTop ​​​
移动互联进入每个人的生活，已经成为无法选择的趋势，如何才能增加手机钱包的安全系数？①不要移动支付软件设成免登录状态；②丢失手机第一时间挂失SIM；③冻结卡相关业务或修改软件登录、支付密码；④安装正规手机防盗软件。via公安部打四黑除四害 ​​​
女儿1岁被诊为脑瘫,作为父亲该给她怎样的爱？如何让她和同龄人一样去感受外面的世界？扬大老师刘大年花3个月改装好一辆房车,带女儿走遍浙江、西藏、新疆、海南等地,所有的好风景都是露营地,随时看日出、晚霞……将来还要带女儿走遍世界的每一个角落。父爱如山！via@微博江苏 ​​​
1.做事没有条理——思路不清晰。2.做事虎头蛇尾——没有执着精神。3.做事马虎大意——没有认真的工作习惯。4.做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要。5.做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度。6.做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。 ​​​
到了没有无线路由器的地方怎么办？教你如何让电脑变无线路由，轻松共享上网！以后不但不用担心手机流量不够用，连买路由器的钱都省了呢！学习，试验一下？via黑客是这样练成的 ​​​
1、4321定律——收入40％供房及其他投资，30％生活开支，20％存款，10％保险。2、31定律——每月房贷还款数不宜超总收入三分之一，否则成房奴。3、双10定律——保险恰当额度应为年收入的10倍，保费支出恰当比重应为年收入10％……你不理财财不理你！（楚天都市报） ​​​
NASA一颗卫星在3月9日北京时间11:35拍摄了相关海域的一张250米精度的卫星图像，图片定位约在104.6°E , 6.1°N 。图中右下角红圈疑似马航飞机失事地点，距离马来西亚吉兰丹州的哥打巴鲁比较近Kota Bharu。（央视） ​​​
1、早上起不来，身体酸痛沉重；2、不吃早餐，或者一杯咖啡就打发了早餐；3、晚餐常在9点以后吃；4、晚餐常常是一天里吃得最多的一顿；5、常忍不住吃宵夜；6、一到晚上就无比精神；7、双休日不睡到中午不起床；8、生活不规律。（MSN中文网） ​​​
“中国美丽田园推介活动”是由国家农业部组织，通过地方推荐、网民投票和专家评审，向公众推介一批景色迷人、特色明显的农事景观。3月4日，108项“中国美丽田园”名单公布，兴化千垛菜花和秋雪湖南舍村多彩稻田入选。http://t.cn/8sP1alu @泰州发布 @泰州旅游局 ​​​
一期设车站29座，其中，地下站27座，高架站2座，平均站间距1.2公里。设有北海路站、嫩江路站、常州北站、龙虎塘站、河海路站、奥体中心站、常州火车站、文化宫站、聚湖路站、大学城北站等29个站点。via@微博江苏   ​​​
危害：1.QQ、微信被冒充；2.机内的私密信息泄露；3.支付宝遭窃；4.股票账户被滥用。防范提示：①为手机设置开机密码；②安装手机安全软件；③备份联系人和短消息；④取下单独绑定手机的账户和密码；5.修改家人手机号的名称。 ​​​
1.腹泻苹果。2.胃炎酪梨,苹果,葡萄。3.哮喘葡萄,桃。4.贫血葡萄,橘子,蕃茄,草莓,樱桃。5.胆固醇过高山竹, 核桃。6.溃疡酪梨,香蕉,梨子。7.胃痛木瓜。8.消化不良梨子,草莓,枇杷 ,苹果。9.耳鸣山竹,芒果。10.扁桃体炎症梨。11.声音嘶哑葡萄,枇杷。12夜盲症橘子。 ​​​
大学生不去教室，却几乎天天到麻将馆“报到”。暗访武汉大学、华中师大附近地段，麻将室里都有大学生的身影，其中不乏女生。有大学生称，打麻将是为了和同学联络感情。也有人认为“早点学好牌技，以后才能左右逢源”http://t.cn/8sPf1Tm你会打麻将吗？怎么看？ ​​​
网友“娉娉淑女”在网上上传了一组“一位舅舅给外甥记录每次哭的原因”的图片，萌翻了不少网友，原来小朋友哭的理由，这么简单，不过哭起来也这么萌，好无辜！好可爱！ ​​​
①目前未证实发现失联客机疑似残骸②油袋样本正在检验③有5名乘客已购票但未登机，行李未托运④假护照事件仍在调查。⑤不排除被劫机可能行。⑥乘客行李都都经过了检查，没有违禁物品。（央视记者窦筠韵） ​​​
春天还没到，可樱花却有些按耐不住了，鸡鸣寺路上的早樱这两天已经悄悄绽放。很快，这里两百多棵樱花树将会一一绽放， 随坡路蜿蜒而上，错落有致又连成一片，映衬着古雅的鸡鸣寺。早樱报春来：樱花消息树盛放  南京鸡鸣寺将迎最美时节  [新闻眼] 戳图看还有哪些赏樱地？约上小伙伴一起去吧！ ​​​
南京市客运交通管理处将严管叫车软件的加价服务，因为竞价叫车意味着变相议价，扰乱了客运市场价格秩序。据悉，南京统一的出租车电召方案计划将于4月份出台，届时将推出一个由第三方监督的官方版打车软件。 http://t.cn/8sPYbzg ​​​
去年12月10日，南京社会儿童福利院的弃婴岛正式启用。在南京弃婴岛建成使用后的40天内，先后有70多个婴儿被遗弃，更有外地父母专门把孩子送来。民政部部长李立国表示，试点时就预判到有风险，但这是一个勇敢尝试利大于弊http://t.cn/8sP0Q87  ​​​
河西奥体的台湾名品城去年歇业后，不少“吃货”抱怨在南京找不到地道台湾小吃。昨一家台湾味名品美食城在汉中门开业，布置了一个如同夜市的排档，凤梨酥、大肠包小肠、蚵仔煎……首次展会从昨天起到3月25日，第二批于3月27日至4月9日举行。http://t.cn/8sPqZxM ​​​
①我国将派由外交部、公安部等组成的联合工作组赴马；②首批中国乘客家属将乘坐马航赴吉隆坡；③我海军再派一导弹驱逐舰、一两栖船坞登陆舰赶赴救援；④我国"南海救115"预计今天18时抵达疑似失事海域；⑤国际刑警组织称发现"更多可疑护照"。祈祷[心]@央视新闻 ​​​
国家邮政局副司长刘良一爆料：由于快递业务的便捷，目前高校的快递业务有很大一部分来自学生把积攒一段时间的衣服寄回家去，家里洗完之后再通过快递寄回来。应该说，这是一种新业务，类似于这样的业务需求比比皆是。http://t.cn/8sP5IsH ​​​
“生二胎可防乳腺癌，这不是一句玩笑话，而是科学研究的结果。”中国乳癌防治首席专家金宗浩教授表示。国内外科学研究均表明，大龄未婚或未育女性是乳腺癌高发人群。“有过两次以上哺乳经历的女性患乳腺癌的几率很低，一年半的哺乳期是最优的。”http://t.cn/8sPKrRp ​​​
3月8日，河南大学学生陈映晖送给母亲一套亲手绘制的“微博使用说明”。为让妈妈更好理解，他将微博与QQ进行了对比，并用箭头给每一个图标做上注解，字里画间充满温情。“这是我收到的最有意义的妇女节礼物了”陈妈妈说。河南大学学生手绘说明书教妈妈玩微博你有耐心的教妈妈玩微博吗 ​​​
127路车队有辆服役了六七年的公交车，最近，又有一些刚结婚或正在热恋中的小伙子向领导打报告，要开这辆车。为什么呢？原来开过这趟车的前两任驾驶员，都得了双胞胎。“他们也想开开这辆车，看看以后能不能生个双胞胎哪！”http://t.cn/8sPVSYZ ​​​
目前南京梅花山上的中晚花品种已经进入全面盛花期，迎来了一年中最美好的时节。每年这个时候，梅花山上的梅花开的最为艳丽，11个品种群350多个梅花品种释放着属于自己的独特魅力。最近天气很好，约上小伙伴们去看梅花吧！梅花山进入全面盛花期 140309 新闻360 赏梅攻略戳下图↓ ​​​
广东梅州10岁小男孩科仔被诊断为再生障碍性贫血，要移植亲人的造血干细胞。但科仔养父母无法为他配型，只得为他寻求亲人，可八旬父亲却断然拒绝。科仔的同胞哥哥陈和平看到可爱懂事的科仔，决定为他配型，哥哥来救科仔！寻亲救子：十岁男孩生命危在旦夕  多年身世之谜浮出水面[新闻眼] ​​​
江苏邗江市民李女士打算在网上买台洗衣机，发现一家网店价格比别家便宜了一半。李女士问卖家是否真货时，对方发来一个二维码，说只要拿手机扫一扫，就能下载商品证明文件了。李女士照办后，第二天，卡里两万多块钱不翼而飞。 二维码，别乱扫 欲知详情扫一扫 两万多元不见了 140309 新闻360二维码，千万别乱扫！ ​​​
客机为何一直未发求救信号？“黑匣子”为何没起作用？客机为什么难找？民航客机安全服役年限是多少？国际空难发生时谁应承担搜救和信息披露责任？网传飞机座位安全概率图靠谱吗？详看@国际试飞员徐勇凌 进行的专业分析。http://t.cn/8svmKxb @强国论坛 ​​​
①多伦多机场坠机：仅43人轻伤；②全美航空1549号航班迫降：全部生还；③土耳其客机荷兰坠毁：机上134人中9人死亡；④哥伦比亚一客机坠毁：1人丧生（心脏病发）；⑤美国飞圭亚那波音客机滑落山坡：仅3人骨折。不到最后一刻，决不要放弃！via@人民日报 ​​​
3.8，又是一场O2O带来的消费狂欢日。数据显示，女性已经成为家庭消费的决定者，她们抢走了六成以上的KTV单、电影票和餐饮订单。3月4日，杭州、南京、上海这三个地区的KTV最早被小伙伴们哄抢一空，被视为是麦霸最多的城市。http://t.cn/8svcvGf ​​​
记者昨从铁路部门获悉，今年3月20日至12月31日期间（9月30日至10月7日除外），部分列车卧铺执行优惠票价。此次公布票价优惠的556趟列车中，有14趟列车经停或者终到南京。准备出行的小伙伴们看过来！3月20日到年底火车卧铺打折卖 有14趟涉及南京 ​​​
①我国将派由外交部、公安部等组成的联合工作组赴马；②首批中国乘客家属将乘坐马航赴吉隆坡；③我海军再派一导弹驱逐舰、一两栖船坞登陆舰赶赴救援；④我国"南海救115"预计今天18时抵达疑似失事海域；⑤国际刑警组织称发现"更多可疑护照"。祈祷[心]@央视新闻 ​​​
详细列举了沪、苏、浙、皖、赣等地的99个免费景点，以及上海至周边部分景点可免除的路桥费。根据各路“驴友”、资深“色友”、经多方调查核实制作完成。最全的华东免费地图，毫无水分的免费攻略↓↓ ​​​
①仍未确定机体位置，定性仍为失联；②民航局局长：发现疑似漂浮物，仍待实地勘察；③我国派两艘军舰、12名潜水员赶赴搜救，海警船3411预计14点抵达；④美国海军派驱逐舰协助；⑤越南运输机和救援船抵达疑似海域展开搜寻。祈祷，平安！via@人民日报 ​​​
@韩寒 ：以前写过的一句话，大意是这样的：有时候，“虚惊一场”这四个字是人世间最美好的成语，比起什么兴高采烈，五彩缤纷，一帆风顺都要美好百倍。你可懂什么叫失去。这些时间来，更觉如此。愿悲伤恐惧能够过去，事外之人更懂珍惜[心] 。 ​​​
旅行必备！这个必须果断收藏啊！ ​​​
如果开车去赏花，那你就得有过硬的抢车位本领。人挤人,车挤车，还没看到花你就心烦了！其实你也可以随着南京的地铁线路，去寻找花香。灰常方便，感觉花都挨着地铁长似的。via南京发布 ​​​
飞机失事时，任何一个错误的动作都足以致命，而我们该如何自救？飞机上有保命座椅吗？你了解“黑色10分钟”吗？飞机失事前会有哪些预兆？事故瞬间该如何应对？戳图学习↓紧急情况下它们能救命！继续为失联航班上的人们祈祷！（人民日报） ​​​
总统府、雨花台、夫子庙、红山森林动物园、阅江楼、侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆、中山陵、玄武湖、栖霞山、太平天国历史博物馆、梅园新村、南京市博物馆（朝天宫）、南京科技馆、高淳老街历史文化景区、南京明文化村（阳山碑材）。http://t.cn/8Fs5ULF ​​​
3月8日，马来西亚航空公司发生客机失联事件，初步统计，该失联客机共有江苏籍乘客13名。省政府专门成立工作小组，统一研究协调有关工作，并要求有关市、县（区）抓紧组织并妥善做好马航失联客机江苏籍乘客家属信息通报、安抚等工作。 ​​​
今天阳光灿烂，全省的最高温度也上升到了13-14℃，暖意融融。 这样春意盎然的感觉还将持续三天，到后天最高气温可能达到19℃，但最低气温仍在1℃，南京又到了一天跨越两个季节，进入“乱穿衣”的节奏！童鞋们记得要“春捂”，谨防感冒！ ​​​
国家质检总局昨天公布了14年首批进口不合格食品、化妆品黑名单，510批产品上榜。其中不合格化妆品涉及多种消费者熟悉的产品，包括露华浓唇膏、美宝莲指甲油、强生婴儿洗发水和沐浴露等。更多请关注今晚@江苏公共 18:30《新闻360》 ​​​
澳大利亚一位教授研究了1983-2000年间105次坠机事件2000多名幸存者的受访记录，总结出6条自救方法：①别与家人分开；②学会解安全带；③距离逃生口近；④背朝飞行方向；⑤带上防烟口罩；⑥听乘务员讲解。紧急情况下它们能救命！扩散！ ​​​
春天还没到，可樱花却有些按耐不住了，鸡鸣寺路上的早樱这两天已经悄悄绽放。很快，这里两百多棵樱花树将会一一绽放， 随坡路蜿蜒而上，错落有致又连成一片，映衬着古雅的鸡鸣寺。早樱报春来：樱花消息树盛放  南京鸡鸣寺将迎最美时节  [新闻眼] 戳图看还有哪些赏樱地？约上小伙伴一起去吧！ ​​​
北京卫视新闻报道，一名家属表示能打通自己哥哥的电话。而他的哥哥就在这架航班上。但是无人接听，好像被挂断了。此前，南华早报有记者也报道过类似情况。对此，专家和@郑维 等多位网友 表示：不排除其实是呼叫转移带来的假相。@人民日报 ​​​
北京卫视新闻报道，一名家属表示能打通自己哥哥的电话。而他的哥哥就在这架航班上。但是无人接听，好像被挂断了。此前，南华早报有记者也报道过类似情况。对此，专家和@郑维 等多位网友 表示：不排除其实是呼叫转移带来的假相。@人民日报 ​​​
3月6号晚，在仪征市发生了一起令人啼笑皆非的入室盗窃案。一名小偷在盗窃时遇上主人回家，于是就躲到了床底下。哪知他竟在床底睡着了，还发出了鼾声。民警赶到现场后将犯罪嫌疑人张某控制。据悉，张某已经不是第一次作案了。盗窃现场睡着打呼噜 鼾声太大被发现 140308 新闻360 ​​​
此刻，清晨6：30。昨天此时，载着239人的你，本该稳稳降落北京。可是30个小时过去了，仍没有你的消息。239个生命，154名同胞，你们好吗？救援今天继续，我们仍在守候，请你们也不要轻言放弃。我们知道，你肯定晚到了，但不相信你会不到。MH370，全中国都准备接机！平安，回家！ ​​​
前天，南通海安公交司机秦爱东在行车途中，突然觉得头部剧烈疼痛，手脚麻木，难以坚持的他拼尽全力靠边停车，随后便昏了过去。因乘客送医及时，秦爱东脱离了生命危险。据悉疼痛是由于脑部出血引起，幸亏及时停车，否则后果不堪设想。公交司机行车途中突发疾病 昏迷前紧急停车保乘客安全 140308 新闻360 ​​​
刘如生，67岁。书法家，南京市书画院书法研究室主任。他和其他几位南京书画家一起，去马来西亚参加书画活动。他坚信“上苍厚我”，因之前他已有六次与死亡擦肩而过。我们希望，这次是他的第七次。书画家刘如生旧文：曾与死亡六次擦肩而过 上苍厚我 祈祷平安！ ​​​
①仍未确定机体位置，定性仍为失联；②民航局局长：发现疑似漂浮物，仍待实地勘察；③我国派两艘军舰、12名潜水员赶赴搜救，海警船3411预计14点抵达；④美国海军派驱逐舰协助；⑤越南运输机和救援船抵达疑似海域展开搜寻。祈祷，平安！via@人民日报 ​​​
他们因一架飞机的消失而成为失联者。这个词让人觉得他们的生活被撕裂了，被抛出了原来的轨迹。我们寻找他们的故事，还原在上飞机之前，他们的生活，他们的情感，他们的人生。大家都在等待，他们和MH370一起回来。http://t.cn/8svbHVk via@新京报 ​​​
①搜救进行中，不能确认飞机位置；②越南海域油迹不能证实与飞机有关；③MH3701 8日1：20雷达信号消失，2：40才通报，是因马航与越南、新加坡等“非常认真谨慎”进行确认核实；④对于两乘客或持被盗护照登机，他反问记者信息来源，称未予证实。via@南方都市报 ​​​
南京一家驾校在昨天推出了全都由女性组成的特殊教练组，号称所有的服务都参考空姐的管理标准，系领带，带手套，整洁的着装，脸带微笑，还画了淡妆，车辆内外也要随时都保证清洁。不少地方还参考空乘的服务标准，她们教授的学员，通过率高达95％。驾校推出空姐标准女教练 140308 新闻360 ​​​
南京市美协5位书画家在失联航班上：刘如生、王林诗、赵兆芳、董国伟、鲍媛华。刘如生是书法家，王林诗擅长画鸡和兰花，赵兆芳擅画写意牡丹，董国伟是溧水美协主席，鲍媛华画花鸟，其中刘如生鲍媛华是夫妻。失踪名单中或有十名江苏乘客。——祈祷他们平安。[心] ​​​
①搜救进行中，不能确认飞机位置；②越南海域油迹不能证实与飞机有关；③MH3701 8日1：20雷达信号消失，2：40才通报，是因马航与越南、新加坡等“非常认真谨慎”进行确认核实；④对于两乘客或持被盗护照登机，他反问记者信息来源，称未予证实。via@南方都市报 ​​​
1.尽量不用塑料杯喝热水。2.尽量少吃用塑料包装的即食食品。3.不直接加热塑料包装食品（如袋奶）。4.尽量不用塑料容器存放食品并用微波炉加热。5.不用塑料袋装油炸或热的食物。6.将路边食品小摊贩们提供的五颜六色的塑料袋拒之门外。 ​​​
为可能有需要的同胞转起！为同胞祈福，为生命祈福！via 人民日报 ​​​
很多人自嘲说自己只会做一样菜——煎鸡蛋。可鸡蛋未必人人能煎好，很可能煎得对不起鸡蛋和母鸡。一些烹饪鸡蛋的技巧：①煎荷包蛋时，在蛋黄即将凝固之际浇一点冷开水，会使蛋又黄又嫩。②炒鸡蛋时加入几滴醋，炒出的蛋松软味香……早餐试起来，更多技巧↓ ​​​
据越南《年轻人在线》消息，北京时间17点26分左右，一架参与搜救工作的越南飞机在马航客机疑似失联的海域范围内，发现一条长约20公里的油迹带，稍后，这架飞机还发现海上升起一条烟柱。（央视） ​​​
路透社援引越南报纸Thanh Nien今日发布的图片。图一由一架越南空军飞机在马航飞机失联区域拍摄，可以看到油污带；图二是一名正在拍摄的越南空军人员。（新浪） ​​​
由马航公司组成的事故处置组一行92人乘坐的MH4500包机已经在首都机场落地。他们将来京解决事故家属安抚以及后续处理事宜。据透露，他们申请了快速落地签证，将由边检部门在机上办理签证后直接从停机坪被专车接走。马航92人事故处置组抵京 ​​​
由马航公司组成的事故处置组一行92人乘坐的MH4500包机已经在首都机场落地。他们将来京解决事故家属安抚以及后续处理事宜。据透露，他们申请了快速落地签证，将由边检部门在机上办理签证后直接从停机坪被专车接走。马航92人事故处置组抵京 ​​​
一般我们不管大伤小伤，伤口深浅，喜欢用创可贴一贴了之。其实，有些情况，伤口使用创可贴会加重感染，贻误病情：①小而深的伤口；②烫伤；③伤口有异物；④被铁钉扎伤；⑤动物抓伤咬伤；⑥各种皮肤疖肿；⑦对胶布过敏者。如果情况严重，应去医院接受正规治疗。(生命时报) ​​​
①什么难治治什么；②诊所虽小，包治百病；③病越隐秘，医术越高；④不问症状，先问何病；⑤广告宣传，不惜血本。不少患者误入“黑诊所”，损失了钱，耽误了病，有时还会因不好意思打落牙齿和血吞。戳图了解下，千万别误入其门。via公安部打四黑除四害 ​​​
据越南《年轻人在线》消息，北京时间17点26分左右，一架参与搜救工作的越南飞机在马航客机疑似失联的海域范围内，发现一条长约20公里的油迹带，稍后，这架飞机还发现海上升起一条烟柱。（央视） ​​​
江宁一企业研发的狗狗手机只有50克，挂狗脖子上能工作30小时。主人在手机上装个APP，就可随时追踪宠物，狗狗手机每分钟会传一条短信，在手机地图上标明位置和时间。若宠物走失，捡到的人只要扫描狗狗手机背面二维码，就可与主人联系。“撒手没”们也不会丢了！via@南京发布 ​​​
一项塔斯马尼亚大学领导的研究表明，二手烟会对儿童造成永久性的动脉损伤，提高其罹患心脏病与中风的风险。有调查显示，约有40%的家长会在家中吸烟，33%的儿童因为吸二手烟而导致死亡。 http://t.cn/8FFupCG为了孩子请戒烟！ ​​​
今天凌晨2：40，马航MH370航班失联，机上有154名中国人。目前：①越南、马来西亚、新加坡三方正联合搜救。②交通运输部派出大型专业救助船前往疑似坠落海域。③失联客机可能坠落马来西亚和越南重叠海域。下图为越南提供的航班疑似位置和失联位置。（央视）祈盼平安 ​​​
下午3点30分左右，一架写有“中国民航飞行学院"字样的飞机坠毁在都江堰市的一个农田里。据了解，这是一架学员机，里面有两名人员，目前消防已经在现场拉起了警戒线，120已来现场。http://t.cn/8FsY82g 图via@亻可毛毛： ​​​
据@新华视点 中国民航刚刚接到越南民航方面有关MH370失去联系航班有关情况：越南、马来西亚、新加坡三方联合在越南土珠岛以南搜救。 ​​​
国家海洋局中国海警指挥中心消息，中国海警局已指令正在附近海域执行任务的中国海警船立即赶往可能出事海域，准备执行救援任务。（央视） ​​​
1.用耳机。2.发短信比打电话辐射小。3.打电话常换手。4.别在封闭空间打手机。5.信号弱时别打手机。6.别用手机煲“电话粥”。7.智能手机辐射较大。8.拨号后伸展手臂。9.别将手机放进裤兜。10.别将手机带进卧室。via楚天都市报 ​​​
马来西亚航空公司一架从吉隆坡飞往北京的航班失去联络。该飞机航班号为MH370，机型波音777-200。据新华社快讯，越南搜救人员当天在越南南部金瓯省西南120海里处，发现马来西亚飞北京航班失联客机信号。via央视新闻 乘客名单戳图↓ ​​​
这款概念披萨餐桌采用触控显示屏，点菜直接在桌子上完成，食客们还能选择自己喜欢的口味和配料DIY搭配，下锅前提前进行预览。餐桌将显示上菜时间，等待时还有小游戏可玩。开饭前，它还会提醒你洗手。概念触控餐桌终结菜谱时代 ​​​
据@人民日报 ，越南海军第五军区政治处主任窦凯还大校称，飞机坠落在坚将省土珠岛153海里处，是越南马来领海交界处。越南救援队已出发。 ​​​
飞机失事后的90秒，是逃生的黄金时间。此时任何一个错误的动作都足以致命。在“黄金90秒”里，人们该做些什么？才能远离死亡的威胁。务必掌握以下知识，以便应急之需。请扩散周知~（生命时报） ​​​
据@人民日报 ，越南海军第五军区政治处主任窦凯还大校称，飞机坠落在坚将省土珠岛153海里处，是越南马来领海交界处。越南救援队已出发。 ​​​
马来西亚航空公司一架从吉隆坡飞往北京的航班失去联络。该飞机航班号为MH370，机型波音777-200。据新华社快讯，越南搜救人员当天在越南南部金瓯省西南120海里处，发现马来西亚飞北京航班失联客机信号。via央视新闻 乘客名单戳图↓ ​​​
马来西亚航空公司一架从吉隆坡飞往北京的航班失去联络。该飞机航班号为MH370，机型波音777-200。据新华社快讯，越南搜救人员当天在越南南部金瓯省西南120海里处，发现马来西亚飞北京航班失联客机信号。via央视新闻 乘客名单戳图↓ ​​​
南京市旅游委透露，在青奥会前，南京的中山陵、夫子庙、玄武湖等15家4A级以上景区，将实现Wifi和4G信号全覆盖，到时候，边逛边拍边跟朋友分享美景，放松身心，也不耽误上网刷屏。[耶]  ​​​
马来西亚航空公司一架从吉隆坡飞往北京的航班失去联络。该飞机航班号为MH370，机型波音777-200。据新华社快讯，越南搜救人员当天在越南南部金瓯省西南120海里处，发现马来西亚飞北京航班失联客机信号。via央视新闻 乘客名单戳图↓ ​​​
马来西亚航空公司一架从吉隆坡飞往北京的航班失去联络。该飞机航班号为MH370，机型波音777-200。据新华社快讯，越南搜救人员当天在越南南部金瓯省西南120海里处，发现马来西亚飞北京航班失联客机信号。via央视新闻 乘客名单戳图↓ ​​​
3月6号晚，一名小偷潜入仪征市一户人家里盗窃，不想碰上主人回家，小偷连忙躲进床底下。主人洗漱完后关灯躺到床上，突然听到床底下有打鼾的声音。他拿手机一照：有人！小偷被抓后警方发现，他曾因盗窃判刑，刚被放出来半年。 ​​​
来自星星的都教授终于到了！今天他从韩国直飞南京，10点左右到达南京，11点左右抵达@江苏卫视最强大脑 的节目录制现场，但究竟在不在南京住宿一晚，还得看录制的具体情况和时长。教授已经来了，地球上的孩纸们还好吗？[哈哈] 图via@江苏卫视最强大脑 ​​​
马来西亚航空公司一架从吉隆坡飞往北京的航班失去联络。该飞机航班号为MH370，机型波音777-200。据新华社快讯，越南搜救人员当天在越南南部金瓯省西南120海里处，发现马来西亚飞北京航班失联客机信号。via央视新闻 乘客名单戳图↓ ​​​
常常被接踵而来的工作压得喘不过气？快戳图看看记忆是如何工作的，让自己拥有最强大脑！↓↓↓图via@医学美图 ​​​
今年妇女节，巧逢周末双休日[鼓掌]你知道吗？3月8日，南京城内、城外都有部分景点对女性游客优惠哦，珍珠泉、莫愁湖、老山森林公园、安徽天柱山景点.....[开心]快来看看，你能享受到优惠吗？今天，陪老妈、老婆、女儿、女朋友、闺蜜出游去吧[嘻嘻] ​​​
今天就是三八妇女节，各位男同胞们，你们给身边的女性们准备了礼物吗？什么？过完今天就可以缓上一缓啦？图样图森破！戳大图，看看世界各地还有哪些和女性有关的节日吧，每个月都有哦[偷笑] ！转起！涨姿势！ ​​​
美国22岁的设计系学生卢卡·拉科尼·斯图尔特耗时5年，只用胶水和硬纸板建成一架波音777喷气飞机模型，大小是原型的1：60。这架777模型涵盖了从行李柜、起落架到厨房用卖品车的每一个细节，复杂程度令人叹为观止！http://t.cn/8FkrPbj ​​​
6号上午，一女乘客手机在武汉540公交上被偷，悄声告诉司机后，司机吴师傅急中生智打开车门，小偷慌忙下车登上另一辆545路。女乘客去追小偷，自己开车将545公交行车线路挡住，小偷只得将手机丢下逃走……http://t.cn/8FFt6bs ​​​
近日不少网友反映收到"+00019"开头的诈骗电话，有的骗子称你有邮件未取；有的骗子称你的车牌名下有多次违章记录；有的骗子说你被盗用身份证！最终就是骗你钱！提醒大家，看到"+ 00019"开头的来电尤其要警惕。切记“要转账，就是诈骗”！via央视新闻 ​​​
来自娜美克斯星球的DouMinJun因为一次意外掉落地球上的中国，伪装成都敏俊教授企图穿越重重奇怪的地球障碍物离开地球。点击屏幕即可激活都敏俊教授的超能力，穿越999...99障碍物帮助都敏俊重返星球…网友：太逼真了！而且还是扇耳朵飞！via都市快报 ​​​
最近宁波出现了一种“能治百病”的桶：喝了它发酵后的溶液，病就不见了，能减肥、降血压、降血脂、甚至抗癌，治百病。9升的卖550元，4.3升的卖450元，网上还常卖到脱销。其实，这桶是日本产的酵素桶，在日本是用来装垃圾然后制作成有机化肥……http://t.cn/8FF7IeK ​​​
意大利月1日起对中国公民实行新旅游商务签证政策，首次申请申根签证游客，通过凯撒、众信、华远、中青旅、携程、中航国旅、中国国际旅行社、凤凰等八家指定代理机构递交签证材料的，不再需要到大使馆和领事馆面试，已有过申根签证的签证5天内可取。http://t.cn/8FFYtf7 ​​​
3月2日下午3点，在江苏昆山陆家镇，5岁男孩浩浩在玩耍过程中走失，浩浩身高90多厘米，走失时身穿黑色棉袄，疑似被一个40多岁女子抱走。好心的知情人请联系浩浩母亲李女士：18913233404！转起！孩子，你在哪儿？  五岁男孩不慎走失  悲伤父母急欲寻子[新闻眼] @昆山发布 @昆山公安 ​​​
2014胡润全球白手起家女富豪榜昨出炉。45位女富豪上榜。其中，前3名都来自中国，苏宁云商的陈金凤以60亿元列第40名上榜，也是江苏唯一上榜的女性。http://t.cn/8FFZQaY 戳榜单，找动力！ ​​​
蓓蕾bèilěi、迤逦yǐlǐ、呷茶xiāchá、狡黠jiǎoxiá、猥亵wěixiè、猥狎wěixiá、委蛇wēiyí、蟾蜍chánchú、迷惘míwǎng、趔趄lièqie、肄业yìyè、徜徉chángyáng、叱咤chìzhà。这些词，你读错过么？戳下图↓约上小伙伴，一起来挑战一下吧！ ​​​
新手上路，倒车算是个大难题。倒车掌握技巧才是王道，快把这些小经验收了吧！戳图，解决倒车难题，so easy！！@上海铁警发布 ​​​
最近，网友"羽萱的妈妈"的微博：“八周年，小朋友为我们做的小甜点桌”在网上走红，记录了6岁女儿制作甜品的全过程。小朋友做出了草莓蛋糕，还有草莓慕斯、花形饼干等，太能干了！[心] ​​​
明天就是三八妇女节了，可一些高校的女生们不愿称自己为妇女，又不想放弃这个节日，于是，学生们把今天，也就是3月8日的前一天称为“女生节”。今天，男生纷纷为女生庆祝节日……好吧，不说太多，直接上横幅↓↓↓ 愿意今天过节的举手！你想@ 谁？ ​​​
近年来银行理财产品销售火爆，收益率节节攀升。可是每次去银行购买理财产品的时候，都需要填写很多单子，如何在厚厚一沓资料中抓住重点？挑选自己需要的产品？下面就教你分分钟看懂银行理财产品说明书！（wind资讯） ​​​
前有淘宝3月8日千万元大促销，百度紧接着推出了3月7日一个亿大大促销。百度昨日发微博宣布：百度糯米3月7日起不限时段、不限场次、覆盖130个城市，看电影K歌3.7元，聚餐3.7折！有网友总结两家血拼数据后，大呼“女生不够用了”↓↓↓ ​​​
明天就是三八妇女节了，可一些高校的女生们不愿称自己为妇女，又不想放弃这个节日，于是，学生们把今天，也就是3月8日的前一天称为“女生节”。今天，男生纷纷为女生庆祝节日……好吧，不说太多，直接上横幅↓↓↓ 愿意今天过节的举手！你想@ 谁？ ​​​
近几年世界男性平均身高排名中，韩国排第18位，1.74米；日本第29位，1.707米；中国男性排名第32位，1.697米。人大代表吴正宪6日列举上述数据呼吁，尽快建立学生意外伤害的保护法规，激发学校热情，确保学生增强体质。支持的转！http://t.cn/8Fk1gqk ​​​
每个小男孩都有个超级英雄梦！为了给6岁的儿子圆梦，温州“80后”老爸黄楚花了1个多月亲手制作了一件带有中国元素的钢铁战衣（胸口贴着五星红旗，掌心画上太极图），变身现实版“钢铁侠”！据介绍，这套战衣有近1米8高，材料系EVA塑胶原料，总耗资仅300多元。怒点赞！（都市快报） ​​​
网友集资开的很多人咖啡馆一度很火热，项目人陈某通过微博发布招募股东计划开设第二家店，迅速筹集到28万元，半年后筹备出现问题，陈某结识了承诺将项目进行下去的林彩兵，并将28万元转给了他，谁知林彩兵却消失了。http://t.cn/8FFGGJA @南京很多人咖啡馆  ​​​
昨天，家住安徽宿州栏杆镇的李先生，在自家猪圈里查看猪仔时，老母猪突然发了疯一样，一口咬住了他的裆部。送医检查后发现，李先生阴 茎皮肤软组织，从阴 茎中部开始撕脱，一直撕脱到龟 头，皮肤的瘀斑比较严重。提醒：动物发情的季节要注意防护！http://t.cn/8FFIyYt ​​​
前天，南京的王先生开车带着4岁的儿子强强前往江宁麒麟一家超市，王先生下去买烟，车子挂在低档位上，没拉手刹。就是这买烟的几分钟时间里，车子被孩子不小心给启动了，还撞上了旁边的花池，所幸孩子没有受伤。切勿将孩子独自留车内！http://t.cn/8FFAQR8 ​​​
今天凌晨，的哥陈师傅在南京建邺区清凉门大桥由南向北的下桥路口等红灯时，一辆宝马轿车突然冲破隔离栏，在撞坏五节护栏后，将出租车撞退了十多米，所幸无人员受伤。原来这宝马车主开车的时候居然在玩微信，一时大意造成事故。开车时请勿打电话、玩手机！转起！ ​​​
昨天下午3点多，鼓楼区定淮门大街，一处地下自来水管再次破裂。2013年11月27日以来，同一条马路上，六七百米的范围内，这已经是第四次了。对此，南京水务集团相关人士表示，此次破裂的水管直径300毫米，具体原因要等挖出破损部位才能知道。http://t.cn/8FFGr35 ​​​
2月初，邗江李女士打算在网上买台洗衣机，卖家对方发来一个二维码，说只要扫一扫就能下载商品证明文件。李女士照办后，什么也没发生。第二天，银行卡里两万多块钱不翼而飞！警方乔装成年轻女子施展美人计，嫌犯叶某终被抓获。http://t.cn/8FF4CrB对于来路不明的二维码千万别扫！ ​​​
韩剧《来自星星的你》来势汹汹，独创的啤酒和炸鸡饮食模式，甚至让因H7N9疫情而受重创的家禽市场得以逆袭，这实在是太值得我们深思了！到底我们该向韩剧学什么？↓↓↓ ​​​
昨天下午3点多，鼓楼区定淮门大街，一处地下自来水管再次破裂。2013年11月27日以来，同一条马路上，六七百米的范围内，这已经是第四次了。对此，南京水务集团相关人士表示，此次破裂的水管直径300毫米，具体原因要等挖出破损部位才能知道。定淮门大街爆管 周边居民今夜用水难 140306 新闻360 ​​​
3月2日下午3点，在江苏昆山陆家镇，5岁男孩浩浩在玩耍过程中走失，浩浩身高90多厘米，走失时身穿黑色棉袄，疑似被一个40多岁女子抱走。好心的知情人请联系浩浩母亲李女士：18913233404！转起！孩子，你在哪儿？  五岁男孩不慎走失  悲伤父母急欲寻子[新闻眼] @昆山发布 @昆山公安 ​​​
前天南京市出台《南京市大气污染防治行动计划》和《南京市重污染天气应急预案》。《预案》首次对重污染天气机动车限行，以及学校幼儿园必要时可停课作出规定。记者了解到，南京在实施时可能会采取北京的经验。在空气重污染红色预警时，单双号全天、全范围限行。 ​​​
昨天下午，国家卫计委主任李斌表示，我国目前没有全面开放二孩的时间表。此外，单独二孩政策，目前，除了西藏和河南没有明确时间表外，各省的二孩政策都在相继落实时间表。其中，江苏有望在今年上半年实施。 ​​​
南京市卫生局、民政局、市级机关事务管理局、区等所属事业单位面向社会公开招聘卫技人员共2288人。此次卫生系统大招考，称得上是南京历史上最大的一次。报名从今天上午9点开始，考生可登陆中国卫生人才网查找报名信息。 ​​​
起床也讲究“心理学”，长期被粗暴或不恰当的方式叫醒，会影响身心健康。叫醒他人，可在床头放一盏可调光的台灯，逐渐调亮台灯，开着它，悄悄走开即可。光线会唤醒人的视觉系统，叫醒脑部；对于睡得较深的人，可轻声温柔地呼唤叫醒。（ 生命时报） ​​​
收藏下来，没事干的时候不用问别人有什么好看的电影了！ via人民日报 ​​​
为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 都说要去KTV，去夜店，去游乐园就能忘掉不快，更带劲地开始新的一天，但是尽兴归来心里只剩空虚？ 我们真的明白休息的含义吗...看看专业人士的建议！ ​​​
童年里，最快乐的记忆，总有一格是在游乐园。滑滑梯，小火车，碰碰车…印着我们的小笑脸存在在那些泛黄的照片里。你知道南京最早游乐场在哪吗？鼓楼公园的龙船，西流湾公园的蹦蹦床，玄武湖公园的动物园，哪一个是你小时候的最爱？一起坐上时光机回到小时候吧~via南京微吧 ​​​
在该商场内，女顾客在购物前只需帮随行男士领取“寄存护照”，即可让他免费享受寄存处的所有服务，不仅可免费WiFi上网，还特别改造出一个小型影院，播放近期上映的电影佳作。http://t.cn/8FDoudR 求推广！ ​​​
排便时，坐在马桶上背部挺直，上半身分别向左右扭转各10下，利用扭动来刺激大肠，促进产生便意。同时缓缓凸起腹部吸气，然后将体内气体吐尽。若两手上下搓腰部，更有助刺激促进肠道蠕动；还可从胃部所在位置向腹部下方推压，促进胃部加快排空，使代谢废物顺利进入肠道@生命时报 ​​​
广东外语外贸大学女生刁鑫，在宿舍成立Lolita卫生巾专卖店。一年多来，她从一人单干发展成10人的团队(包括2名男生)，从700元的启动资金到6万的销售额，还接了不少男生的订单，因为卫生巾可用来做军训鞋鞋垫，甚至推出大礼盒装…… 广外女生把卫生巾卖进男生宿舍 ​​​
倒车技巧是每位司机必须掌握的，介绍几点小经验，帮助大家解决这个难题。很实用的倒车入库秘籍，有困难的朋友赶紧收藏了吧！！ （转） ​​​
一样的长相，一样的身高，一样的笑容和眼神……出生于1991年的张天雨、张天齐因长得太像，令人难以分辨。小时候，这是一种幸福，可长大要嫁人时，两人才发现这已成了负担：总被男孩认错！于是，姐妹俩决定整形.......http://t.cn/8Fkaxw4 ​​​
在电脑前工作的人常觉眼睛干涩或红肿、疼痛，如果每天吃根香蕉，就能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素，当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光、失水少神。多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳，避免其过早衰老。via生命时报 ​​​
近日@高速交警宁波支队 接警，说杭甬高速余姚收费站附近停着一辆车，没油了，驾驶员在借钱加油。后来民警赶到，一查Q5油箱，还有大半箱油呢。PS：这种在收费站、服务区附近拦车借钱的人，九成九是骗子！遇上马上报警。http://t.cn/8Fe52Jr ​​​
今天是农历24节气中的“惊蛰”。春雷乍响，惊醒蛰伏土中冬眠的小动物，是为“惊蛰”。不少人会在惊蛰这天吃梨和赶“小人”，这是为啥？赶快戳大图了解下吧！ ​​​
今天是农历24节气中的“惊蛰”。春雷乍响，惊醒蛰伏土中冬眠的小动物，是为“惊蛰”。不少人会在惊蛰这天吃梨和赶“小人”，这是为啥？赶快戳大图了解下吧！ ​​​
今天是农历24节气中的“惊蛰”。春雷乍响，惊醒蛰伏土中冬眠的小动物，是为“惊蛰”。不少人会在惊蛰这天吃梨和赶“小人”，这是为啥？赶快戳大图了解下吧！ ​​​
刘奶奶找牛奶奶买榴莲牛奶，牛奶奶给刘奶奶拿榴莲牛奶，刘奶奶说牛奶奶的榴莲牛奶不如柳奶奶的榴莲牛奶，牛奶奶说柳奶奶的榴莲牛奶会流奶，柳奶奶听见了大骂牛奶奶你的榴莲牛奶才会流奶。柳奶奶和牛奶奶泼榴莲牛奶吓坏了刘奶奶。你能念完么？ [偷笑] ​​​
发展：119次；经济：81次；改革：77次；制度：46次；增长：41次；人民：32次；农村：29次；市场：28次；创新：27次；深化：20次；开放：18次；体系：12次；民生：13次；生态：13次……热词背后你读懂了什么？点视频，120秒，帮你秒懂！http://t.cn/8Fkq2l7 via@央视网 ​​​
女儿到哪上学，他就举家随迁。如此三次，苏以彬被称为“男版孟母”。他与女儿一起考入地大江城学院，如今苏以彬用“高数满分，总成绩全班第四”的亮眼成绩单，回击了所有质疑。而他与女儿的关系，也终于破冰。http://t.cn/8Fk7fDB 学霸老爹，点赞[赞]  ​​​
这是一组全国两会上亮出的“江苏名片”！这些由全球海选出来的“名片”，有精工细琢的特产，有独具魅力的艺术，也有厚重深邃的历史…无论拿出哪张，都会让人脑海中立即浮现出我们的家乡——江苏。下面36张手绘版江苏符号来自南京的中学生，你最爱哪一张？via@扬子晚报 ​​​
3月2日下午3点，在江苏昆山陆家镇，5岁男孩浩浩在玩耍过程中走失，浩浩身高90多厘米，走失时身穿黑色棉袄，疑似被一个40多岁女子抱走。好心的知情人请联系浩浩母亲李女士：18913233404！转起！孩子，你在哪儿？  五岁男孩不慎走失  悲伤父母急欲寻子[新闻眼] @昆山发布 @昆山公安 ​​​
1.筷子发白或遇热变黄,可能是用硫磺或双氧水处理的筷子。2.闻起来有酸味,安全合格的一次性筷子带有原材料本身的木香或竹香,若有刺鼻的酸味,可能是硫磺的味道。3.表面有斑点,这是发霉变质的表现,长期使用当心致癌。4.过细或两根完全分离的,很可能是经过"再加工"。via生命时报 ​​​
3月3日晚上，慕名来到上海的哥俩，溜进上海中心工地，被巡逻保安当场抓获。哥俩是跑酷爱好者，企图登顶，用相机手机记录下“壮举”。via@陆家嘴警鹰  想登高远眺魔都美景？有很多观光厅，别玩命啊！ ​​​
女儿到哪上学，他就举家随迁。如此三次，苏以彬被称为“男版孟母”。他与女儿一起考入地大江城学院，如今苏以彬用“高数满分，总成绩全班第四”的亮眼成绩单，回击了所有质疑。而他与女儿的关系，也终于破冰……http://t.cn/8Fk7fDB ​​​
在两会的网络舆论场里，不管是点赞的，还是吐槽的，大家想要的都是心中的美丽中国，想说的其实都是对咱们祖国母亲爱的离骚！小荔枝跟大家一样心中有愿景，胸中有热血。愿意倾听你的心声，也会将你的建言传递到北京，都来说说吧！[心]《江苏新时空》 许你一个无与伦比的美丽中国 ​​​
“商家说扫下这个二维码就有优惠，谁知最后支付宝中上万元被转走！”近期，已出现多起网友扫描二维码后，支付宝、网银被盗的案件。警方提示，很多骗子开始制作藏毒二维码，根本无法提前检测！二维码千万别随便扫！扩散周知！（央视新闻） ​​​
合肥一对夫妇在长江批发市场有两家店铺，女儿今年上小学五年级，今年年初，两人考虑要”单独二孩“，岂料女儿一开始强烈反对，后来却冷静地说“我已经想通了，你们真要想就生吧，但家里的房产必须过户在我名下。”http://t.cn/8FkzMYD ​​​
江阴市祝塘镇的吴利忠，家里养了很多鸟，其中有一只会说话的鹩哥，方言、英文都会说。平时它最爱喊吴大伯的小名“阿利啊 阿利啊”，激动起来就大喊“阿利啊 go go go！”双语鹩哥 方言、英语脱口而出 喂，你是鸟，学猫叫是闹哪样[哈哈]  ​​​
工信部部长苗圩昨天表示，4G业务资费过高是一个事实，“我也注意到社会各界反映4G资费过高，我们也承认。”他说，但解决办法不是靠政府的作用，最终还是要靠竞争，通过竞争一定能够把资费降下来。 http://t.cn/8FkvUc4 资费多少你能接受？ ​​​
医生说，久坐不动无异于“慢性自杀”，科学家说，每天坐不超过3小时，可延长2年寿命……久坐会引起：颈椎病、腰肌劳损、下肢静脉栓塞、肥胖、便秘、痔疮等“久坐病”。每天站3小时，一年可燃烧脂肪3.6公斤！小伙伴们，有空就常起来动动吧！ [转发](新闻晨报) ​​​
河南信阳老人邱胜华，24年来他坚持把捡到的失物自费寄给失主，这些年究竟寄出去多少东西，花了多少邮费，他自己都搞不清楚了。有人怀疑他是小偷，有人给他寄来了锦旗。老邱说，只要还能捡的动，那就继续坚持。http://t.cn/8Fk44iy做好事不难，难的是坚持[赞]  ​​​
“儿子，在干什么？天去冷了，要多加点衣服。”一条仅有16字的短信，让扬州大学学生朱猛飞看得泪流满面，这是他收到母亲的第一条短信。“母亲小学没念完，拼音都不会读，这16个字不知道她花了多长时间才写出来的”http://t.cn/8FkvRoZ伟大的母爱[泪]  ​​​
省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者黄某，男，36岁，3月5日上午被徐州市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。患者发病前一直从事活禽加工销售工作。患者目前在徐州市某医院治疗，病情危重。 ​​​
昨天，江苏省旅游局第一次发布《江苏省居民出游热门线路的成本调查公示》。据介绍，这份主要旅游线路成本调查公示，是抽查了全省20多家旅行社得出的结果，主要是江苏四个有机场的城市，即南京、无锡、徐州和盐城。http://t.cn/8Fk7Bcv ​​​
在两会的网络舆论场里，不管是点赞的，还是吐槽的，大家想要的都是心中的美丽中国，想说的其实都是对咱们祖国母亲爱的离骚！小荔枝跟大家一样心中有愿景，胸中有热血。愿意倾听你的心声，也会将你的建言传递到北京，都来说说吧！[心]《江苏新时空》 许你一个无与伦比的美丽中国 ​​​
西安一小区业主同时购买了相邻两栋高层住宅的相同楼层，然后在这两户住宅之间修了个“空中走廊”。两栋楼相距大约30米。小区管理人员表示：“因为该业主和开发商是朋友关系，我们也不好阻挡”。http://t.cn/8FDPZaG ​​​
这么牛的方法你知道么？只要在手机镜头上滴上一滴水，就能拍出清晰的微观世界！水滴以不滴下来为好，尽量贴近拍摄物体，越近拍得越清楚。你有兴趣试试看吗？http://t.cn/8FepKdy ​​​
1.每天刷牙两次，每次至少3分钟。2.牙刷与牙齿呈45度。3.使用漱口水。这比只刷牙能减少70%的牙菌斑。4.将漱口水放显眼处。5.刷牙前，用牙线剔牙。6.清洁舌头表面。7.戒烟。8.少吃黏性、糖含量过高食物。9.适量喝茶、咖啡及红酒等，并漱口。10.每半年看次牙医。（生命时报） ​​​
睡觉前有五件事是必须做的事情，看起来虽然烦琐却能让你的全身心得到健康并彻底放松，同时也能提高你的睡眠质量，让你充满精力地工作。1、喝杯加蜜牛奶；2、梳头；3、洗(搓)脚；4、散步；5、刷牙洗脸擦身。晚安！（中国新闻网 ） ​​​
看似是美女三姊妹各带着小孩，但实际上是外婆带着儿孙的三代同堂。这位42岁却已经当上外婆的美魔女井上和子，最近因为在杂志美ST4月号中公开这幸福的三代同堂照，甚至被网友称为是“终极美魔女”！http://t.cn/8Fet6To看出哪个是外婆了吗？ ​​​
你的5S升级后电池掉电是不是非常的快，即使你的设备并没有越狱。不止5S，你的5、5C升级至最新的系统后，电池续航是不是也特别不给力？目前苹果社区给出两个解决办法：①退出所有在后台运行的应用；②强制重启iPhone。http://t.cn/8FgP9UV  ​​​
医生说，久坐不动无异于"慢性自杀"，科学家说，每天坐不超过3小时，可延长2年寿命...久坐会引起：颈椎病、腰肌劳损、下肢静脉栓塞、肥胖、便秘、痔疮等"久坐病"。每天站3小时，一年可燃烧脂肪3.6公斤！小伙伴们，你还坐着办公吗？有空起来动动吧！via新闻晨报 ​​​
因支付宝余额不足，不能给司机“刷单”，长沙的王小姐中途被赶下了出租车，窝了一肚子火。的哥佘师傅也觉得委屈：这笔单真是“赔大了”，送她吧要少赚二十多块钱，不送吧被投诉到公司，停运3天，罚款200元，怎么都是吃亏。http://t.cn/8FDTE89  ​​​
宁波某校初一年级的学生，放寒假前领到了一份特殊的寒假作业：仔细观察自己的家，然后规划出一份“逃生示意图”。700多个学生都给出自家的逃生示意图，有的还想出了方案一二三，画出了立体图，让老师们着实惊喜。http://t.cn/8FDzTph   ​​​
大盘鸡、烤肉串、烤全羊、烤鱼、烤包子、新疆拌面、手抓饭、超甜瓜果……小伙伴们，哪款新疆美食是你的最爱？还有哪一款让你过嘴难忘？戳图↓↓欢迎补充〜 ​​​
在武汉大学，有这样一个特殊的跑腿团队——4名研究生通过微博、淘宝、贴发传单等方式，专门收钱为人跑腿送花、排队、办 证……目前，他们已联系好在国外的同学，准备开展国际业务。如果有人想打听留学、出国的信息，他们也可以代为打听。武大四名研究生组团代人跑腿 替客户给女友送花   ​​​
近日一份《中国城市娶妻成本排行榜》在网上热传，被网友戏称前九名为“那些娶不起老婆的城市”。深圳以208.2万元的娶妻成本夺魁，北京和上海分别以202.8万元、200.82万元位列第二、三名！南京102.8万排第七。http://t.cn/8FeRKbT你的娶妻成本够吗？ ​​​
眼下正是梅花绽放的时节，如果你错过了寒冬第一支绽放的梅花，没有关系，南京有很多地方的梅花已经绽放，梅花山、雨花台、玄武湖、古林公园，一张图教你赏遍南京梅花，收藏、转起！ ​​​
今天江苏省质监局公布了2014年三八节前女性及卫生用品专项检查结果，共对卫生巾、文胸、女士塑身内衣等10种女性及卫生用品质量进行了专项检查，其中文胸合格率最低，仅为81％。检出曼妮芬塑身内衣甲醛超标2倍，添加的廉价染料会对呼吸道和眼睛有刺激。 ​​​
感冒常伴有视网膜炎症，戴隐形眼镜会加重炎症？月经期间眼压高，不宜戴？长距离骑车，隐形眼镜镜片会变硬？坐飞机时戴，容易导致角膜水肿溃疡？网传八种情况不适合戴隐形眼镜？其实半真半假，专家逐一解读↓↓↓http://t.cn/8FDzKdZ钱江晚报  ​​​
昨天，贵州一名9岁小学生在上学途中，遭到5条恶犬撕咬长达5分钟，被扫垃圾的环卫工人所救。5条狗是附近住户养的，为比特斗牛犬，据称是趁主人不注意溜出家门“行凶”的，该住户养了20多条狗，附近家长都不敢随便让娃娃出门玩。http://t.cn/8FDZrXZ ​​​
马先生向媒体求助，称读初三的外甥喜欢和韩剧中的人物对照，自从看了《来自星星的你》后，非要去韩国整容整成“都教授”，还说在网上约了几个广州人一起去，连护照都办好了。孩子他妈也不知道该怎么办，怎么劝孩子都不听…http://t.cn/8FD6okZ ​​​
“90后”扬州小伙俞崇坤历时一年半，走遍扬州大街小巷，将扬州面条、火烧等街头巷尾小吃，汇聚成扬州版的“舌尖”，连央视美食顾问董克平也认为，街边小吃也可作为扬州城市美食的代表，如此将助推扬州申报世界美食之都。http://t.cn/8FesoZ7 ​​​
住在常熟的土先生，散步时看到一名小伙骑电动三轮车拐弯摔倒，好心上前扶了一把，没想到小伙一口咬定是为了避让土先生才摔的，要求赔偿300元。所幸有监控还原真相，小伙因涉嫌敲诈勒索被治安拘留。“以后遇到这种事，我还是会去扶的”http://t.cn/8Fgueag ​​​
网友@陆骋 为自己的90岁的外婆寻找当年的初恋。她的外婆吕烈珍在镇江有一段刻骨铭心的初恋。据介绍，吕烈珍和李良骅相遇时两人才19岁，当时两人互有好感，但却连牵手都没有。遗憾的是李良骅已于2008年12月去世。http://t.cn/8FDv343  你的初恋现在好吗？ ​​​
生活在美国的日本女博主岩田凉子，列举了6款咖啡的热量：大杯抹茶拿铁(约473毫升)含350卡路里，相当于一份薯条；薄荷白巧克力摩卡咖啡，热量高达520卡路里！岩田凉子说，咖啡本身几乎不含热量，但花式咖啡中添加了糖、牛奶和巧克力等，建议选择清咖。 ​​​
2013年10月11日晚，哥哥刘金涛因高烧住院，第二天被下病危通知书，14号被确证为禽流感。为了陪哥哥战胜病魔，弟弟刘栋日夜陪护，并在微博上记录治疗全程的点点滴滴。经历了123天的生死考验后，刘金涛康复出院了！ http://t.cn/8FDcdVN ​​​
3月8日，南京市上海路203号(省招就中心内)，将举办“巾帼牵手创业就业援助行动——江苏省2014届女大学毕业生专场招聘会”，省内外120家单位提供4554个女大学生就业岗位。招聘单位有江苏亚东建设、南京商贸投资集团、南京新百、苏宁环球等http://t.cn/8FevToB ​​​
江苏广电总台新闻中心推出网络主持人"小荔枝”，在两会的网络舆论场里，不管是点赞的，还是吐槽的，不管是出谋划策的，还是跟帖讨论的，小荔枝明白，大家想要的都是心中的美丽中国，想说的都是对咱们祖国母亲爱的离骚！你们有什么想法，都来告诉小荔枝吧！ ​​​
最近几天，南京市秦淮区御水湾小区的居民不断反映，小区旁边被堆放了大量垃圾，却不见人清理。有业主称，垃圾都是辖区月牙湖街道街道运来的。城 管也很无奈：轿子山垃圾厂由于建筑垃圾饱满，垃圾不让运过去了。http://t.cn/8FDqEW1  ​​​
去年5月开始，苏州客管部门将包括苏州行、无线苏州等六款软件纳入统一管理平台，出租车司机不允许私自安装打车软件。乘客用打车软件召车的时候，软件不直接跟司机发生关联，而是由出租车召车平台统一处理发布。江苏拟推广苏州做法。统一平台规范打车软件 江苏拟推广苏州做法 140304 新闻360 ​​​
昨日，全国人大代表、中航工业航宇董事长马永胜对外透露，由中航工业研制的新型柔翼无人机即将在机场、港口进行首轮消雾试验。据介绍，该柔翼无人机最高可搭载700公斤消雾催化剂，在5公里范围内，进行消雾作业。http://t.cn/8Fegf12 ​​​
今天早上，市民武先生途经南京东炮台街38号附近，看见拆迁场地房地基处有不少古城砖块被丢弃。尽管这些砖大多不完整，但还是能用于明城墙的日常维护，丢弃实在可惜。http://t.cn/8FDyvF5 @937江苏新闻广播@江苏新闻@江苏身边事@南京零距离@龙虎网 ​​​
北京的王先生说，昨天从桂林飞往北京，在桂林机场托运了行李。回家打开行李发现里面整条香烟被拆了，并被拿走四包。王先生表示行李是自己亲自托运的，下机盯着行李出来直接拿回了家，中间应该只有国航工作人员经手。http://t.cn/8FDUH3q ​​​
要点最全，转起学习！@人民日报 ​​​
盐城的郭先生说，过生日的那天，朋友在味好美蛋糕店买了一个蛋糕，高兴地点了蜡烛，许了愿，分蛋糕吃的时候想不到蛋糕里竟然有一张碳素笔写的票据！去蛋糕店理论，没想到蛋糕店拒绝退货。http://t.cn/8FDyw5s发票馅儿的蛋糕[衰]   ​​​
他把人民放在心里，把个人置之度外，把奉献当作信条，把回报抛到脑后。他把全部精力奉献给了党和人民，直到生命的最后一息。他去世后，身后没有子女也没有财产，却有十里长街百万群众洒泪送别！今天，周恩来诞辰116周年纪念日。音容犹在，丰碑永存！via@人民日报 ​​​
这两年，雾霾已经成为了全国性的问题。再不好好治理，就不仅仅是当下的全国性问题，它可以直接会影响到我们下一代的长相问题。不理解？戳图↓↓思辰有道 140304 新闻360 ​​​
3月4日，南京美龄宫独家经销的文创产品备受青睐，特别是宋美龄逝世10周年纪念邮票和纪念封，40套货品开售7天即被一抢而空。据介绍，这些是与蒋介石曾孙蒋友柏所创办的公司合作推出的，从原创制作到加工，均来自于台湾。http://t.cn/8Fexy8I  ​​​
江苏省物价局公布了备受关注的江苏省公办高等学校学费标准调整的听证会公告，除了农林类、艺术类专业学费保持不变之外，其他专业的学费都将有不同程度的上调，医学类上涨幅度最大，五年本科要多支出一万多块钱。高校学费拟涨价 江苏省公办高校学费调整方案出台 将召开听证会 140304 新闻360 戳下图，看看你的专业涨多少？ ​​​
记者从相关部门了解到，8月前，南京主城区活禽交易一定会关闭。目前，南京市商务局、农业、工商、城 管、卫生等部门，已经联合拟定南京活禽交易关闭方案，具体的关闭方案近期会出台，并向社会公布。《江苏新时空》 南京主城8月前将关闭活禽交易  ​​​
中国梦里是我们的美丽中国， 它该是什么模样？“食品安全一点，空气清新一点，物价便宜一点？”“房子，房子！”每个网友心里都有自己的MR. RIGHT，欢迎告诉我们！江苏广电总台新闻中心推出网络主持人"小荔枝“，你的建言、心声，尽管给我们留言哦！http://t.cn/8FDzQsd ​​​
⑥粮食产量超过1.2万亿斤，实现十连增。⑦服务业增加值比重达46.1%，首次超第二产业。⑧取消和免征行政事业性收费348项，减轻企业负担1500多亿元。⑨新注册企业增长27.6%，民间投资比重升至63%。⑩铁路、高速公路运营里程均超10万公里，高速铁路运营里程达1.1万公里，居世界首位。 ​​​
①国内生产总值56.9万亿元，增长7.7%。②居民消费价格涨幅2.6%。③城镇登记失业率4.1%。城镇新增就业1310万人。④进出口总额突破4万亿美元。⑤城镇居民人均可支配收入实际增长7%，农村居民人均纯收入实际增长9.3%。农村贫困人口减少1650万人。 ​​​
2014年世界杯将于6月12日至7月13日在巴西举行，32强将逐鹿大力神杯。里约热内卢、圣保罗等12座城市将承办全部64场比赛。今天距开幕还有99天，点下图，看巴西世界杯分组结果及比赛时间表。四年等一回，需要的赶紧收藏！ ​​​
美国南卡罗来纳医科大学研究指出，咀嚼不细，胃肠负担加重，患上胃食管反流的几率大大增加。日本神经内科医学博士米山公启说，吃饭太快无法激发脑神经活动，人会变笨。建议早餐最好安排在6:30~8:30之间，用15~20分钟的时间在家吃完，养成好的作息习惯。 （生命时报） ​​​
金华的杜先生发现家里网速经常奇慢无比，原来竟是被隔壁的技术宅男蹭网。按照电信师傅建议，他开始修改Wifi密码，有一天甚至连改3次，但还是遭对方破解。想上门理论又缺证据，最后专家支招绑定MAC地址。一天改3次Wifi密码照样被邻居蹭网 专家支招防范图via都市快报 ​​​
主持人Ellen DeGeneres在奥斯卡进行到一半时，突然说想订pizza ，然后真的叫了五盒披萨，送到后就和外卖小哥，以及布拉德·皮特一起派分，还呼吁明星大腕们给小费：“不要有压力，随便给”最后一共要到300美元。外卖哥说，他自己也不知道要上电视。via这里是美国 ​​​
近日一则"香蕉醋"减肥帖在网上疯传：香蕉+红糖+米醋混合后焖制24小时，餐前空腹服用就能月减8斤。专家表示，此法能抑制食欲，但不会燃烧脂肪。长期食用加入大量醋的食物会严重影响食道健康，导致胃溃疡、出血或穿孔！别再受骗！http://t.cn/8FgNb3G ​​​
豆芽是普通的家常菜，但苏州工业园区浦田有机生态农业园的全自动栽培机却种出了不一样的“水果豆芽”，不仅定时“洗桑拿”，还能生吃，口感很甜。当下，每隔6个小时就要给豆芽洗次“桑拿”，15次后黄豆绿豆就长成水果豆芽了。via@苏州日报 很好吃的样子[馋嘴]  ​​​
很多人受广告影响，挤牙膏时喜欢在牙刷上满满挤上一整条，如果误吞，日积月累，会造成氟摄入过量。人体缺少氟，就会患龋齿病，但体内含氟过多也会形成氟斑牙，使牙齿变脆。牙科医生提醒，刷牙时，挤黄豆大小的牙膏足够了！via生命时报 ​​​
1、霉味 2、香烟味 3、厨房异味 4、油漆味 5、煤油烟味 6、居室异味 7、炖肉异味 8、鱼腥味 9、豆腐酸味 10、花肥臭味 11、垃圾桶臭味，这个一定有需要啊~~@实用小百科 ​​​
熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，，卷心菜91.4％，欧芹83.7%，花菜82.8%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。另外大葱、大蒜、黄瓜和白菜也有抑癌功效。 ​​​
3月14—16日，南京国际度假旅游及房车展览将在南京国际博览中心登场。20多个国家350家展商参展。展会分室外体验、现场热卖、房车SUV等八大专区，将以超优惠价发售一批旅游产品：世界各地旅游线路团购优惠、景区优惠门票、航空公司"秒杀"机票……via@南京发布 ​​​
今日下午2点左右，一直升飞机在渭南固市镇农田坠落。据目击者称，飞机在行驶过程中，尾翼突然发出一声巨响，随即直升飞机失控，坠落农田。目前公安及消防干警已赶至现场，受伤机组人员已被送往医院。事故原因还在调查中。http://t.cn/8FecJ4T ​​​
“大家好，我是金秀贤，非常感谢江苏卫视最强大脑邀请我参与节目，希望能够得到观众朋友们的支持，非常感谢！”戳视频看教授真人→http://t.cn/8FgDrVF ​​​
“大家好，我是金秀贤，非常感谢江苏卫视最强大脑邀请我参与节目，希望能够得到观众朋友们的支持，非常感谢！”戳视频看教授真人→http://t.cn/8FgDrVF ​​​
“大家好，我是金秀贤，非常感谢江苏卫视最强大脑邀请我参与节目，希望能够得到观众朋友们的支持，非常感谢！”戳视频看教授真人→http://t.cn/8FgDrVF ​​​
1.五花肉切薄片，事先用生抽、蜂蜜腌制。2.盘子底部刷上橄榄油，平铺土豆片，洒上海盐，刷橄榄油。3.平铺五花肉片，撒上姜丝，刷橄榄油。4.平铺一层土豆片，洒上海盐，刷橄榄油。5.再平铺一层五花肉，撒上蒜片，刷橄榄油。6.烤箱预热220度，中层上下火烤制18-20分钟。 ​​​
昨日的奥斯卡颁奖礼上，20年里曾4次冲击奥斯卡奖项的莱昂纳多再次失望而归。这次，他又一次在观众同情的惊呼声里落寞了——微胖的脸上被网友认为是流露出各种悲伤。戳大图，了解下小李子的奥斯卡辛酸史…… ​​​
昨日14时许，合肥野生动物园东北虎园区，三名小伙逃票进入该园区观景桥，其中一人见东北虎“天天”在栅栏边小憩，竟捡起半截砖头砸去，不偏不倚砸中老虎屁股！“天天”受惊，虎躯一震，嘶吼几声，撅着受伤流血的屁股跑回虎园http://t.cn/8FgQIzg ​​​
2013年12月20日，四岁女童玲玲在阳台上玩耍时从四楼坠落，经医院抢救无效死亡。事故发生后，派出所现场勘验确认玲玲系穿过阳台栏杆的间隙滑落坠亡，同时经现场测量，涉案房屋的阳台栏杆间隙过大，不符合国家规定的标。http://t.cn/8FgrOjG麻麻们检查一下自家阳台吧！ ​​​
举证责任倒置，网购无理由七天退货，消费欺诈退一赔三，消协可提公益诉讼......新消法亮点不断，着力解决消费者维权难，还不快戳大图，维权知识轻松get到！315来临之际，我们要打响维权攻坚战！转起！@千龙网中国首都网 ​​​
@南京交警高速三大队 每次在路上遇见，都会再三叮嘱他们一定一定要注意安全，工作中走路要面朝着来车方向。大家出行在高速，若看到他们辛勤的工作身影，请注意避让，您的小小举动就可让他们感受到社会大家庭的温暖！[心] ​​​
@支付宝 称，@百度百科 上余额宝词条中的客服热线是诈骗电话，宝粉们千万不要拨打！余额宝没有单独的客服电话，余额宝相关问题可拨打天弘基金客服：4007109999 或支付宝24小时客服热线：95188。扩散周知！ ​​​
长沙有一个叫做彭治玮的跳舞高手，擅长华丽丽的华尔兹。可是夜里风度翩翩的华尔兹型男，现实中竟是一名建筑工人！白天在工地干活，晚上到舞厅练舞，就成了他的双面生活，现在还有和舞伴参加比赛呢！双面“舞痴”：翩翩华尔兹  神秘高手来去匆匆[新闻眼] 爱好与出身无关，梦想与贫富不沾！ ​​​
28岁的麦克•布威驰是纽约一名颇有名气的咖啡师。他的绝活是能在最短时间内利用一只小小的牙签，在拿铁咖啡奶泡上制作出精美的人物形象和风景。他还将今年入围奥斯卡最佳影片的电影都用咖啡拉花的形式展现出来↓↓http://t.cn/8FeUpfU ​​​
1.午睡一会儿也做梦，说明大脑严重缺乏睡眠。2.记性变差，激素变化扰乱了记忆功能。3.运动后更加难受。4.喝咖啡也会困，说明身心已极度疲劳。5.吃温和食物也会加重泛酸，说明压力过大。6.头皮变敏感，压力会导致皮肤中神经肽的增加，引起炎症。（生命时报）躺枪的节奏... ​​​
近日，正在播报新闻的女记者，突然慢慢开始“下沉”，最后消失在镜头前…女主播赶紧解释：呃，镜头或许出现了故障……http://t.cn/8Fg1eQM ​​​
东台一家公司在山东催货款，对方公司除了300万零钱外，再无偿还能力。得知都是零钱，山东当地银行均不愿意接收，公司只得用卡车将5吨多的零钱运回。东台农商银行抽调80多名工作人员，用了7天时间才将300万零钱清点完毕。http://t.cn/8Fg3gow ​​​
怀孕3个月的莹莹，最近迷上韩剧《来自星星的你》，而且特别喜欢吃炸鸡，还要喝点啤酒。就在前两天，莹莹感觉身体不适，肚子老是隐隐的痛，而且恶心呕吐。经查，确定莹莹有先兆流产迹象。专家说，这与她常熬夜看韩剧和暴吃炸鸡有关。http://t.cn/8FgFCFp ​​​
日前最高人民法院明确“禁止自带酒水”为霸王条款，然而不少商家却想方设法钻法律空子。@程鑫鑫orange 最近在就餐时， 发现桌子上多了一个牌子：本店允许自带酒水，但需收取服务费 。明目张胆地收取开瓶费算不算霸王条款呢？http://t.cn/8Fe7uaN ​​​
近日江南、扬子、东山三家公交公司与运营商签署公交车4GWiFi独家合作协议，将公交4GWiFi覆盖范围扩展至市区4000辆和郊县2000辆公交车。南京4G公交车上，乘客通过手机或PAD等终端，就可自动搜索到车内“CMCC-4G”热点，输入手机号和验证码就可以实现不限流量高速上网。南京日报 ​​​
不同性别关心的问题有啥区别？不同地域关注的问题又有何不同?网友关注的热点问题TOP10有哪些?一图了然↓ ↓ ​​​
2011年杨先生在南京下关润开华府买了一套房子，原定2012年6月交付，但到如今还没拿到房子。小区的配套设施都已建成，但开发商表示修建工作仍在进行中，而违约金要交付后才能领取，部分业主只能一直租房住。房子何时能交付目前仍是个迷。 http://t.cn/8FgFOrk ​​​
十二届全国人大二次会议将于今日上午11时在人民大会堂新闻发布厅举行首场新闻发布会，大会发言人傅莹将回答中外记者提问。央视新闻频道全程直播。转发，写下您的建议，就可能登上央视屏幕。#微博看两会# 直播地址：2014年两会_新闻频道_央视网(cctv.com) ​​​
据@现代快报 ，3月1日南京栖霞迈化路附近，的哥看手机走神闯红灯撞车。据了解，这起事故与的哥使用打车软件有关。全国政协委员、江苏交通厅厅长游庆仲昨天称，江苏将出台政策对打车软件、电召等进行规范。http://t.cn/8FgRmmq  ​​​
3G尚处于进行时，4G不过刚刚试水，5G转眼间就要翩翩而至，让人有些应接不暇。据预测，2020年5G将实现商用。对普通用户来说，5G带来的最直观感受将是网速极大提升。目前4G/LTE峰值传输速率达到每秒100M，而5G的峰值速率将达到每秒10G。5G要来了（科技大观） 小编还在2g.. ​​​
你觉得自己是个称职的“吃货”吗？你已经吃遍了全城的美食，并且吃出中国吃向了世界吗？南京妹纸陈筱棋大学时努力学习，用奖学金吃遍全城美食。她在网上发试吃心得，晒美食图片，现在除了品尝国内外美食，还学起了厨艺，决心向美食家迈进。http://t.cn/8FggmG0 ​​​
前两天，18岁的北漂姑娘石芳丽骑电动车撞倒了老人，小姑娘将老人送医、支付了医药费，甚至辞职照顾老人。被撞的老人一家，深受感动，不仅放弃索赔，还帮小姑娘找起了工作。为小丽的行为点赞，更要为韩大爷一家的包容点赞。http://t.cn/8Fgd5Kx ​​​
3月1日21时许，昆明火车站发生蒙面暴徒砍人事件，目前已造成29人死亡、130余人受伤。据目击者描述，一群手持刀具的暴徒从火车站售票大厅到火车站前广场，一路追砍乘客。“我以为打架嘛”，“人嗡一声全过来了，才知道杀人了捅人了。”http://t.cn/8Fg3Hpa   ​​​
刚刚坐16路，公交车在鼓楼医院站停靠，一个孕妇下车，被随后的电动车撞得出血了，大家看孕妇的肚子估计有四五个月。只能默默祈祷宝宝和妈妈都平安，希望有关部门能加强对电瓶车的管理，不论如何电瓶车都不应该骑到机动车道，更不能在公交车停靠站台还那么快的速度@南京零距离 ​​​
卖掉一台旧电脑之后，王先生的淘宝账户绑定手机突遭更改，随后余额宝及绑定银行卡内1.8万元被转走。原来那台旧电脑出售前并未还原电脑设置、清理电脑中个人隐私内容，买家竟可自动登录淘宝账户……目前买家被以涉嫌盗窃罪逮捕。http://t.cn/8FyLMTE ​​​
从3月2日起，徐州铁路公安处在辖区各大中火车站启动一级安保勤务等级，专门出动特警和警犬一同“上路”，在徐州站、徐州东站等车站广场昼夜开展武装巡逻。同时，升级车站安检措施，增派警力对车站安检口安检仪实施一对一盯岗，严格防止各类危险品和管制刀具进站。 ​​​
余额宝用户突破8100万，规模或已突破5000亿，“余额宝”们被盗案例已不鲜见。证监会称将加强余额宝等互联网基金监管规则。如何让自己的支付宝和余额宝账户更安全？这十招，挺实用↓via@公安部打四黑除四害 ​​​
据公安部消息，3月1日晚发生在云南昆明火车站的严重暴力恐怖案，于今日下午成功告破。现已查明，该案是以阿不都热依木·库尔班为首的暴力恐怖团伙所为。该团伙共有8人（6男2女），现场被公安机关击毙4名、击伤抓获1名（女），其余3名已落网。 ​​​
都知道肥肉不能多吃，那瘦肉呢？瘦肉中有肉眼看不见的隐性脂肪，占28%，吃多了同样可以诱发动脉硬化。吃过多，会使体内的蛋氨酸摄入超标，生成的同型半胱氨酸也增多，直接损害动脉血管的内皮细胞，形成硬化斑块。因此，吃瘦肉每天50克足矣。via健康上海12320 ​​​
鸡鸣寺樱花路消息树绽放了，预示着着也就这两周左右，南京将全城樱花漫道，粉色一片。据估计，3月15、16日这个周末，樱花将让你心醉。当然，赏樱花未必一定要去鸡鸣寺，南京赏樱之处多多，就看你知不知道了！戳下图↓↓待三月樱花漫道，我们树下拥吻可好？ ​​​
常常被接踵而来的工作压得喘不过气？快戳图看看记忆是如何工作的，让自己拥有最强大脑，妥妥儿的！↓↓↓图via@医学美图 ​​​
①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。为每一个你关心的人而转！ ​​​
目前已有不少省份将英语听力从高考笔试中剥离，江苏高考会参照这一做法吗？全国人大代表、江苏省教育厅厅长沈健表示，江苏高考不会取消英语听力，“把英语听力取消，我个人认为不利于学生对课程的全面理解。”http://t.cn/8FdpScb ​​​
全国政协十二届二次会议今天开幕，两会正式拉开帷幕。两会热点：①新一届政府首交“答卷” ②2014年还会有哪些“大老虎”被揪出 ③如何破解“十面霾伏” ④2014年高校毕业生727万人，如何化解就业难题……还有哪些热点？戳图，转起！（内容来自：新华社） ​​​
@微软中国 ：在大家选择升级到新一代操作系统之前，我们与包括腾讯在内的国内领先互联网安全厂商，仍将对你不离不弃，护你左右……钟爱XP的网友表示热泪盈眶[泪] 详细↓↓ ​​​
2013年十大GDP城市排名依次为：上海、北京、广州、深圳、天津、苏州、重庆、成都、武汉和杭州。其中，深圳人均GDP最高，达到13.75万元，苏州人均GDP排第二，达12.2万元。10个城市除苏州外，其余4个省级直辖市，4个省会城市，1个副省级的计划单列市。中国经济网 ​​​
①云南红河多地抓获恐怖分子；②厦门机场抓获2名新疆暴恐分子；③昆明暴恐案伤者须缴5万押金；④四川音乐学院3名操少数民族口音嫌犯砍人；⑤昆明暴恐案11名在逃嫌犯名单；⑥昆明长水机场抓获2个新疆人，称有人出1亿让他们暴乱。不造谣，不传谣！http://t.cn/8FdmKKb ​​​
南京首张《南京文化遗产分布图》出炉！正面是《南京市物质文化遗产分布图》，背面是《南京市非物质文化遗产分布图》，目前还没有对公众发行，未来它将成为一份详细的旅游指南。（现代快报）南京有这么多文化遗产，大家都造吗？大图→http://t.cn/8kOPcmy ​​​
2014年3月3日15时，中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。起立唱国歌后，全体委员为昆明暴力恐怖袭击中的遇难者默哀。[蜡烛]@人民日报 ​​​
2014年3月3日15时，中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂开幕。实到委员2172人。 ​​​
三名大四男生，一起创业卖卫生巾。身边人对此很不解，甚至嘲笑他们为“中国大姨夫”。对此，他们并不在意。日前，三人创建的网站正式上线，他们通过“一次预定，全年分月寄送”的模式在情侣之间卖卫生巾，以此实现创业梦。http://t.cn/8FdFLjH ​​​
第86届奥斯卡金像奖刚刚全部揭晓，《为奴十二年》夺最佳影片，《地心引力》获最佳导演、最佳配乐等7项大奖。马修·麦康纳荣膺影帝，凯特·布兰切特成为影后。《冰雪奇缘》夺最佳动画长片奖。 ​​​
随着青奥会开幕日期临近，南京主城区活禽交易是否关闭备受市民关注。青奥会前南京主城区活禽交易铁定关闭，具体关闭方案近期就将出台。根据该方案，南京主城区玄武、鼓楼、秦淮、建邺、雨花台、栖霞6个区，青奥会前活禽交易全部关闭http://t.cn/8FdYWr8南京日报 ​​​
昨天是90后郑州女孩冯莹结婚的日子。她患上恶性脑瘤，生命已进入倒计时。男友对她说：“你在一天，我就陪着你一天；你在一年，我就陪着你一年。”爱心人士免费为他们操办婚礼，上千人自发前往祝福。http://t.cn/8FdpheF ​​​
3月2日，余额宝7日年化收益率降至5.9710%，自去年12月26日以来首次跌破6%。今年1月1日至12日，余额宝收益水平达到历史峰值，连续12天的七日年化收益率维持在6.7%以上。但从1月13日起，其收益水平稳步下滑。数据显示，余额宝用户总量已达8100万人。http://t.cn/8FdBDkq ​​​
第86届奥斯卡金像奖正在举行，阿方索-卡隆《地心引力》获得最佳导演奖。此前，该片已获最佳配乐、最佳剪辑、最佳摄影、最佳视觉效果、最佳音响效果、最佳音效剪辑6个奖项，应该是本届奥斯卡的最大赢家。 ​​​
这张大咖云集的合照在Twitter上只用了短短48分钟已经突破了88万次的转发，打破了Twitter的转发历史记录！（@全球顶尖摄影） ​​​
前天，杭州一位30多岁、338斤重的男子去世了。据医生说，当时病人在家中突然发病，120赶到后因他实在太重，担架根本搬不动，于是又叫来7名消防员合力才将他抬上了救护车。初步诊断，猝死与肥胖有关—可能是肥胖诱发的心源性猝死。http://t.cn/8FrWBYl ​​​
第86届奥斯卡金像奖正在举行，阿方索-卡隆《地心引力》获得最佳导演奖。此前，该片已获最佳配乐、最佳剪辑、最佳摄影、最佳视觉效果、最佳音响效果、最佳音效剪辑6个奖项，应该是本届奥斯卡的最大赢家。 ​​​
什么时间驾车最容易出交通事故？南京交管部门根据去年全市道路交通事故情况，发现19时-20时和7时-8时事故发生率并列第一，其中19时-20时伤亡人数则位居首位。 紧随其后的是每天17时-18时。http://t.cn/8FdCGG5 ​​​
记者先后尝试用假身份信息和真身份信息注册12306账号，发现只要有假信息，审核都不会通过。此外，记者也遇到了真实身份信息一直处于“待校验”的状态。如果遇到这种情况，需带上身份证、学生证等，到火车站的人工窗口进行审核。http://t.cn/8FdRgjw ​​​
许多市民会把自己七八成新的旧手机卖掉再买新的。但手机回收商贩称，如果价格合适，不光是信息、通讯录、图片可以恢复，手机的视频、录音、QQ聊天记录、微信聊天记录等都可以恢复。卖旧手机可能会泄露隐私 删除也可以被恢复你还敢卖掉用旧的手机吗？ ​​​
车站广场丁姓保安、宏盛招待所陈宇贵、派出所副所长张立元、三中队队长谢林、牛肉面馆保安老刘、老板娘陈芳、父亲潘华兵……这些平民英雄，面对凶徒暴行挺身而出，他们与那些不幸罹难者，都是那个夜晚值得记住的人！by头条新闻 ​​​
翻新的过程是先将旧机器拆掉，然后选取完好无损的零部件继续使用，边框一般都以打磨为主，至于用什么打磨就不太清楚了，总之打磨完毕之后和新的看起来一模一样。随后再将所有的零部件拼装在一起成为新的iPhone。详戳：http://t.cn/8FBNiTi ​​​
3月2日农历二月二，俗称龙抬头。中国老百姓称，这一天理发，叫“剃龙头”或“剃喜头”。人们借龙抬头这一吉时，保佑孩子从此健康成长，长大后出人头地。在山西太原理发店内，一男童让理发师将自己的名字“王子木”剃在头上。（中新网） ​​​
今天是"国际爱耳日"。你的听力还好吗？实验证明：戴耳机连续听1小时音乐，听力明显下降，连听2小时，真的会对听力造成不可恢复的伤害！注意：①隔1个小时休息会儿 ②音量听清楚就行 ③别只用一边 ④头戴耳机比耳塞耳机伤害小些。扩散！ ​​​
第86届奥斯卡颁奖礼 ，将于北京时间今天上午9:30，在好莱坞杜比剧院举行。今年的奥斯卡被认为是近年来竞争最为激烈的一届，电影《为奴十二年》《地心引力》以及《美国骗局》三部影片之间的竞争，依然充满悬疑。你最看好哪部？ ​​​
今天，#2014两会#正式启幕。今年两会为何备受关注？6份报告会透露出什么信号？大家关心哪些话题？一张图告诉你，转发，收藏，扩散！via人民日报 ​​​
踏春赏雪寻梅花，满城尽是樱花雨，油菜花开最美时，桃花朵朵醉春风……在“2014年南京国际梅花节”开幕式上，南京市旅游委联手18家中国高铁旅游联盟共同发布首张“南京赏花地图”，开启了南京春季赏花之旅。欢迎乘高铁到南京赏花！ 网站地图 ​​​
威尔士的国庆日马上就要到了，为了庆祝这个，当地的一个啤酒厂做出了一个决定：威尔士的羊肉英国闻名，所以我们的啤酒也要跟紧潮流。他们在酿造过程中往原料里加入羊肉一起发酵，据说会有一股烤羊肉的味道！via英国那些事儿 吃货们hold的住么[衰]  ​​​
⒈喜欢吃鸡脚鸭脖;⒉吃鱼时吸鱼头;⒊吃动物内脏;⒋喜欢唱卡拉OK;⒌遥控器外面包着塑料;⒍从没吻过你父母;⒎餐后争着抢着买单;⒏拜访别人时会带着水果;⒐只用筷子打鸡蛋,从不用打蛋器;⒑在家喝茶总是用一个带盖的茶杯;⒒吃自助餐之前先把自己饿个半死 。via这里是美国 ​​​
美国耶鲁大学研究成果：娶个其貌不扬的老婆，可以让丈夫多活几年……究其原因，专家认为娶个娇美老婆固然赏心悦目，但相对要付出相当的精神负担，长期患得患失情况下身体状况也跟着出现问题。但每天凝视美女数分钟可延年益寿。http://t.cn/8FBzov1 ​​​
公交车上哪些位置易被偷？司机的提醒你又知多少？不停地按提醒键、明明不挤，却不停地叫“往里走”。一直叫投币或者刷卡，反复做同一个动作，都是在提醒注意。有长期“一线”经验的驾驶员们画出了最容易被小偷得手的几个位置。快来看看吧！via@公安部打四黑除四害 ​​​
江苏市场主体信用信息公示系统正式开通，普通市民可免费注册登录平台，通过关键字查询企业的注册号码、成立日期、法定代表人等相关信息。同时，企业年度检验制度将改为企业年度报告公示制度，全社会都可以对企业进行信用约束。via@苏州发布 ​​​
日前，南京浦口开往六合金牛湖的宁天城际（一期工程）首列地铁列车，抵达地铁大厂车辆段开始调试。至此南京地铁4条新线全部进入通车倒计时调试阶段，而宁天城际预计6月底试运营，待地铁3号线通车后，从六合到主城区只需半个小时。via@扬子晚报 ​​​
武汉一土豪消费者花138万一口气买了5公斤黄金，并要求开500张销售单。商场为他提供黑金级VIP服务，派出7名员工用了1个小时开单，销售单摞起来，有10多厘米高。店方猜测大批量开单可能是为了方便后期进行黄金回购。http://t.cn/8Fr97cn ​​​
近日，有媒体报道称，中国科学家欲在北京怀柔建设世界最大的“烟雾箱”以模拟灰霾的形成和治理。该项目的负责人表示，如果能得到批复，得以建成系统，到时候会向全世界科学家开放，“不光是我国科学家，也欢迎全世界科学家都来做实验。”http://t.cn/8FrXwZO ​​​
昨天，3月1日21时许，昆明发生暴力恐怖袭击事件，29人死亡，140余人受伤。极其残忍！令人发指！20多个小时过去了，那些画面历历在目。无论你在何处，请为无辜殒命的同胞点起[蜡烛]，愿逝者安息，为伤者祈福。暴力恐怖，必须严惩！#春城之殇#，我们与昆明同在！ ​​​
位于南京新街口的新华书店从1983年开业以来，一直是新街口商圈的文化地标。今天开始书店将停业改造。今天停业的只是书店的三、四、五层，一、二层营业厅还将继续营业；从3月6号开始，书店就将全面停业。预计新店在7月初开业。3月2号到6号一、二层将全场7折销售。 ​​​
12306已完成与公安身份证信息验证系统的对接，用户可在“我的12306”里查看自己和常用联系人的身份信息核验状态，“未通过”和“待核验”状态不可购票。如果姓名超长、有生僻字繁体字等，仅可在车站售票窗口办理。http://t.cn/8FrarxR ​​​
中国首个完全采用独立四舱布局的波音777客机，今天上午8：20从广州新白云国际机场起飞，正式投入广州至上海虹桥的航线。飞机上不但可以看高清视频，还可以玩安卓平台经典游戏。头等舱和公务舱还配备了TOUCH PMU游戏手柄。http://t.cn/8Fr8Goh ​​​
1.大米洗净、豆角洗净切粒、土豆去皮洗净切1厘米见方的小丁、香肠切丁；2.上述准备好的材料和青豆、玉米粒一同放入电饭煲，加水没过所有材料一厘米，滴入几滴酱油，加两小勺盐拌匀；3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10分钟； 4.加入榨菜和适量韩式辣酱拌匀即可。  ​​​
昨晚，昆明火车站售票厅逃出的人把杞文和一行人冲散，一男和一蒙面女子追赶他，最近时不足五米。广场上一手机店老板收留了他和十多人，并反锁店门。他和朋友拎着灭火器准备拼命。隔着玻璃门，两暴徒用刀指着人群，随后离开。讲述：躲避暴徒追赶 手机店老板收留十余人反锁店门_中国_新京报网 ​​​
今天下午，吕新华表示：暴恐分子惨无人道的杀戮手无寸铁的无辜群众，充分暴露了反人类、反社会的本性，必须依法从严惩处，坚决将其嚣张的气焰打下去，坚决维护人民群众生命财产安全。http://t.cn/8FrecSi ​​​
有市民及网民向本报爆料称，今日早晨，有民警在昆明茶花公园附近带走三名被头套、衣物蒙住脸部的嫌疑人，本报记者随后向昆明市公安局盘龙分局民警核实后获悉，带走的三人与昆明火车站袭击事件无关。本报记者徐琪燕 ​​​
截止15时35分，云南官方没有任何针对“3名暴徒被抓”的消息，当地媒体也没有相关报道。部分发布相关消息的媒体账号已经删除相关微博。新浪正在进一步核实。 ​​​
全国两会明天拉开帷幕，我台北京节目制作中心今天正式启用，接下来十多天我们将从北京演播室发回最新、最及时的两会报道。网友们关于两会的声音都会及时推送到演播室的大屏幕上，有什么想说的话尽请留言吧！敬请关注@江苏新时空 @江苏公共  ​​​
湖北的朱女士在网购时，卖家送她一个二维码"红包"，谁知扫完支付宝账户就少了3万9！http://t.cn/8FrgXXR浙江淘宝店主汪女士，扫描了买家发来的一个二维码，账户瞬间被盗18万！上海的淘宝店主王先生，因同样的原因，被盗走1万多。http://t.cn/8FrgXX8你还会见码就扫么？ ​​​
沪通铁路长江大桥全长11076米，是目前世界上最大跨度的公路铁路合建斜拉桥，是沪通铁路的关键一段。沪通铁路北起南通市平东站，经张家港、常熟、太仓站后接入京沪铁路安亭站，届时从南通坐火车到上海将只需1个小时左右。 http://t.cn/8Frr6dA ​​​
3月起，某支付公司将试点老人打车免费计划：在北京包下5辆车，安装一部400电话，50岁以上的老人要出行可免费接送，老人使用支付宝钱包，将获得13块钱的补贴，不会用打车软件的，招手停也能获得同样的优惠。http://t.cn/8Fr1ajC戳图，大妈太可爱了[偷笑]  ​​​
紫金山的索道，乘坐时脚下是林海松涛，就像在云端漫步。不过今年它可能要退休了，取而代之的是更安全的吊厢式索道。目前具体的整修方案还在调研中，预计工程可能在7月前完工。想要怀旧的小伙伴们，抓紧时间去体验一次吧。 http://t.cn/8Fru6Qx ​​​
昨晚9点，南京的哥张师傅一边开车，一边看几眼手机上的打车软件，结果没注意到红灯，一下闯了过去，随即撞上了另一辆出租车，车里的乘客因头部受伤被送往医院。据相关数据，的哥在使用打车软件时，事故率会增加三分之一。http://t.cn/8Frn4AI安全第一！ ​​​
距离高考还有不足百天时间，很多学校都举行了誓师大会。其中，河北衡水二中的誓师大会，让@金思辰 由衷“赞叹”："这么大的阵势，得耽误孩子多少时间来排练啊！"如果学生已经成了学习机器，谁又为他们缺失的青春埋单？ http://t.cn/8Fr83ip  ​​​
网络支付，你的钱安全吗？北京警方曾破获一个网络诈骗团伙，他们就是假冒购物网站，将受害者网银内的钱全部转走！银联特别提醒，完成网购订单进入支付页面，网址前缀会变成"https"，表示已加密；若支付页面仍是"http"，一定提高警惕！via新闻晨报 ​​​
2月21日，安徽马鞍山。63岁的汪桂兰老人请熊进智捎一程，路上车颠，老人摔下车不治身亡。熊进智难过不已，屡次掏出现金要赔偿，都被汪桂兰的老伴吴家发拒绝。老人把胸口拍得直响：“做人要讲良心，你也是好心，我们不能让好人寒心。”http://t.cn/8F3Hi52 ​​​
我们总是希望生活是和平美好的，但也不能排除可能遇到突发意外袭击等状况，如果遇到爆炸怎么办？如果遇到被劫持怎样应对？扩散，教你做一个与生命赛跑的人↓↓↓ 希望我们永远都用不到这些方法…… @公安部打四黑除四害 ​​​
今天就是农历二月初二，民谚说"二月二，龙抬头"，春回大地，万物复苏。人们除理发，图个"龙抬头"的吉祥寓意，还会将美食加上"龙"以示吉庆。吃猪头肉称"挑龙头"、吃面条称吃"龙须"、吃水饺叫吃"龙耳"、吃春饼叫吃"龙鳞"、吃米饭叫吃"龙子"。今天别忘了吃哦！转起迎接！[馋嘴]  ​​​
很多人回忆曾经在低谷或者困难时期，一个陌生人给他们伸出的援助之手。豆瓣上的网友总结了一个温暖的帖子。希望我们也可以做某些人眼里的温暖陌生人。via.@八哥专用 随手扩散温暖[心] ​​​
大学毕业需要PPT演讲，考试需要PPT演讲，工作总结需要PPT演讲，升职需要PPT演讲……现在，PPT是必不可少的。下面18个技巧或许可以帮助你提高PPT演讲技巧，扩散周知，会用到的！[转发] ​​​
多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！@受用一生的道理 ​​​
逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、慢走255卡、快走555卡。 ​​​
吃货们快学学吧…… ​​​
杭州市第一人民医院中医内科何富乐副主任中医师自创了一套手指操，并说失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。 转给睡不着的TA ​​​
①水果榜：木瓜、橘子、橙子、草莓、猕猴桃、芒果、苹果、杏、柿子、西瓜②蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜、茄子、甜菜、荠菜、苤蓝菜、土豆、金针菇、雪里蕻、大白菜③食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。④肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。你吃的健康吗？ ​​​
看看这张图，还敢说自己会熟练使用windows吗？？戳图学习，涨姿势~[鼓掌] ​​​
5A是旅游景区最高等级荣誉，代表了世界级旅游品质和中国旅游精品景区的标杆。而苏州拥有6个5A级景区，为江苏之冠，也是全国拥有5A级景区最多的城市之一。下面的景区，你去过几个？@苏州发布 ​​​
占地面积5.9万平方米、有"城市客厅"之称的北极阁广场眼下正在加紧改造。此次改造将人造瀑布改建成自然坡地，新建的辅助用房打造成屋顶花园，让断裂的山体与广场间实现"绿色对接"。预计青奥会前完成改造，成为集休闲、娱乐、购物为一体的时尚城市公园。via南京发布 ​​​
武汉青山区钢城九小有10对双胞胎，其中有一对龙凤胎、两对男生及七对女生，学校为方便双胞胎生活学习，将双胞胎均安排在同一班级。PS：网友猜测，该班班主任的招聘标准，除了教学水平高，师德良好，还得是连连看高手…via 中新网 这校长和班主任得有多大仇……[汗]  ​​​
2月26日牙买加宣布：中国公民赴牙旅游可免签证，最长可停留30天。加勒比海岛国牙买加是著名的度假胜地，以阳光、海滩、独特的“雷盖”音乐和蓝山咖啡以及短跑闻名。西端的尼哥瑞尔，可观赏到壮观的加勒比海日落！想和心爱的TA相约加勒比海！走起！[心] http://t.cn/8F1jPXB  ​​​
部分网友昨晚微博爆料称，京东用户数据库资料遭泄露，建议账户有资金的尽快处理。经查证泄露的用户资料截图，使用其中的账号和密码可正常登录，包括用户姓名、收货地址、账户余额和订单信息等信息一览无余。京东方面回应正在紧急排查中。消息称京东数据库疑似泄露  ​​​
英国一项研究发现，剖腹产出生的婴儿，长大后的超重风险比顺产的婴儿更高。研究称，因为顺产婴儿在生产过程中受到压迫，令其压力荷尔蒙增加，有利于新陈代谢。此外，顺产会左右婴儿肠道的细菌量，影响其体内脂肪的储存。这…… via羊城晚报  ​​​
昨天，深圳女白领猝死地铁站的消息，让很多人痛心。随着监控画面的公开，大家感慨，如果有人搭把手，哪怕帮忙报个警，会不会是另一个结果？类似事件昨天南京也发生了，一女子在地铁车厢突然晕倒。欣慰的是，许多人伸出了援手。http://t.cn/8FBRxik 人心要是倒了，想扶都难！ ​​​
本山传媒新剧《老兵》近日播出！一向搞笑的@小沈阳 和@宋小宝纯行货 在剧中一脸严肃演坏人，您还习惯吗？我们的主播@金思辰 对“赵家班”这两位笑星进行了约访。他们透露，今年打算搜集好的小品作品，合作出演！思辰约访“赵家班”：小沈阳——演小品被掏空了  力赞开心麻花作品[新闻眼]  ​​​
为节省路费，在镇江打工的张师傅选择骑电动三轮车回淮安老家，可没想到，车子没骑多远就坏了。无奈，他只好推车往前走，可推了4天4夜，也只走了一半的路程，张师傅又累又饿。在民警帮助下，他终于搭上了回淮安老家的顺风车。 http://t.cn/8FBTEYA ​​​
为节省路费，在镇江打工的张师傅选择骑电动三轮车回淮安老家，可没想到，车子没骑多远就坏了。无奈，他只好推车往前走，可推了4天4夜，也只走了一半的路程，张师傅又累又饿。在民警帮助下，他终于搭上了回淮安老家的顺风车。 http://t.cn/8FBTElx ​​​
"千颂伊，我终于要走了，但我一定会努力回到这里。3月8号，我可能会以另一个身份出现在中国南京，在人群中记得大喊我的名字，我叫金教授！”金主播这深情出场，一秒就暴露了。《星星》为何这么火？@金思辰 ：关键是它给大家造了一个美好的梦思辰有道 140228 新闻360 ​​​
9天前，南京警方破获一起特大贩毒案件，共缴获毒品14.6公斤，这也是近年来南京警方一次性缴获毒品数量最大的一案件。毒贩狡兔三窟疯狂逃窜，甚至携带枪 支；江苏广东两地民警联手，乔装突击、甚至切开车辆底盘，终于将这个团伙全部抓获。封面：特大跨省贩毒案侦破纪实——狡兔三窟：南京毒枭广东交易  贩毒网络浮出水面[新闻眼] ​​​
教你快速制作简易爆米花机，这技能必须get！！！[吃惊] ​​​
一些妹纸认为，头发长了不剪也“无伤大雅”。而这种“挺”着不剪的做法会让秀发干枯分叉、失去光泽、容易脱落。头发最久3个月就要修剪一次，若短发想留长，建议每个月剪一次。头发爱出油的人，更应剪得勤些；干性发质的人，修剪时还需做营养护理。（生命时报）亲，你多久没剪头了？ ​​​
戳图↓↓教你在各种情况下保护腰椎健康！新的一天，从正确的坐姿开始！via医学javascript:void(0);美图 ​​​
蜂蜜中含大量果糖和葡萄糖，会升高血糖，影响食欲。并且，蜂蜜中的果糖要经过代谢转化为葡萄糖才能被人体吸收利用，这样就失去了清晨第一杯水清扫体内废弃物的作用，蜂蜜中的营养物质也不能被有效吸收。因此，起床后不要空腹喝蜂蜜水，最好喝杯温白开水。 ​​​
荷兰一位妇女在过火车通过的小路时，防护栏正好落下来了，意味着火车要来咯！她赶紧弯腰从下面绕下去，结果火车以迅雷不及掩耳响叮当之势驶过来。。。吓死人了好嘛！！！！视频：实拍妇女跨越防护栏险被火车撞 via YouTube精选 ​​​
可以看出你是什么性格的人！挺有意思！by@思想聚焦 ​​​
英国一项研究发现，剖腹生产的婴儿长大成人后，其超重机会较顺产婴高26%，肥胖机会高22%。研究显示，顺产婴儿在生产过程中受到压迫，令其压力荷尔蒙增加。此外，顺产会左右婴儿肠道的细菌量，影响其体内脂肪储存http://t.cn/8F12Zar网友：终于找到易胖体质的根本原因了！ ​​​
浙江省眼科医院们用4天时间，做了个试验，结果显示：①玩20分钟iPhone三位孩子平均视力接近轻度假性近视状态；②玩20分钟iPad泪膜破裂时间与干眼症患者相当；③玩10分钟手机相当于看30分钟电视；赶紧转给粑粑麻麻们！iPhone、iPad、电视对孩子视力的破坏力相差多少？ ​​​
日本和歌山县贵志站为振兴经济，2007年任命了一只流浪猫小玉为站长。小玉每天由杂货店老板叫醒，梳洗打扮，戴上站长帽，在办公室睡觉，引来不少游客参观，一年有1040万美元经济效益。年事已高的它近日退休，一只花斑猫接任。http://t.cn/8F1HzII ​​​
人生的道理明白的越早，活的才会越好。句句箴言，并非高深不测而又玄之又玄的哲理，简洁凝练都是过来人的辛酸血泪。入睡前，不妨慢慢品读。“亲人只有一次的缘份，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！” ​​​
近日，一段"小行星撞击月球"视频在网上曝光：2013年9月11日，一颗冰箱大小小行星，以61000公里时速撞向月球，巨大撞击力迸发刺眼光柱，在月球表面留下40米深大坑。这也是有记录以来月球上发生的最强烈的撞击事件。戳视频↓↓看来自星星的"火花"！http://t.cn/8F1VEK8 ​​​
浙江省卫生计生委今日通报，浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例。①患者韦某某，女，7岁，重症；②患者任某某，女，6岁，重症。截至今日，浙江今年共确诊87例人感染H7N9禽流感病例。戳图学预防知识，扩散周知！ ​​​
好消息！鸡鸣寺路上的那棵“消息树”又率先绽放了，这棵樱花树属于早樱的品种，每年都是第一个开放，每当这棵“消息树”开花后，2个星期之后就将迎来赏樱的最佳观赏期，预计3月15日、16日这个周末是樱花最美的时候，樱花开了，春天来了！3月，请来南京看樱花！图via南京头条 ​​​
小时候是多么的美好，无忧无虑，一副天不怕地不怕的样子。长大了，记忆模糊了，但总有一些美好的瞬间令我们忘怀……小时候笨笨的样子现在回想起来还真是可笑……下面这些“傻乎乎”的事情你做过几样呢？ ​​​
今天早高峰时，一地铁1号线列车，开行至中华门站，一名女子突然晕倒。扶还是不扶？周围人没有任何迟疑，立刻上前将女子扶起坐到座位上。其中一对情侣将晕倒的女子孙某扶到了站台的休息椅上坐下，并及时报了警。据了解，该女子可能是因血糖低晕倒，目前已无大碍。 ​​​
今天下午15:00，中国足协正式宣布，法国籍教练员阿兰佩兰出任中国男足国家队主教练。据媒体报道，佩兰与足协签订了一份为期三年的工作合同，年薪不超过百万美元，目标是冲击2018俄罗斯世界杯。http://t.cn/8FBZcDi ​​​
上网不断弹广告？杀毒杀不掉？你的路由器可能被"黑"了！只要点击黑客的链接，QQ密码、聊天记录，网银密码瞬间发给了黑客！原因就是，不少路由器存在漏洞及后门！提醒：尽快更新路由器"补丁"！扩散周知！http://t.cn/8F1El3G 央视新闻 ​​​
国际罕见病日由欧洲罕见病组织于2008年发起，确定2月29日为国际罕见病日，以这个四年一次的日子意寓罕见病之“罕见”。让我们了解瓷娃娃、月亮孩子、粘宝宝、渐冻人……这些一连串陌生名字背后的故事。 ​​​
取名字可以拿来作参考了↓↓↓ 你听过最美的名字是什么？via成都微吧 ​​​
大街上突降一个不依不饶的碰瓷哥，如此的“敬业”实在让人叹为观止！幸亏司机大哥也不是吃素的，终凭借其精湛无比的车技，风骚的走位，完美躲避！ ​​​
昨天中午，在南京绕城高速南京南站往二桥方向，一对母女同骑一辆电动车沿着高速公路逆行，与正常行驶的一辆南京牌照货车相撞，两人当场死亡。事发当时女儿骑电动车送母亲去南站。http://t.cn/8F1nUtU 请一定遵守交通规则！  ​​​
手机丢了，微信钱包会失守？央视调查发现：进入微信不需要密码，可直接进入微信“我的银行卡”页面，但想盗取银行卡资金，需要手机用户身份证号及银行卡号，只要保证手机、银行卡、身份证不在一起，就可坚守微信支付最后一道安全防线。via央视财经 ​​​
据网友爆料，近日中午12点50分左右，贵阳237路公交车在云岩区金阳南路野鸭塘野鸭小学门口发生自燃。据目击者称，车上约有50余名乘客，火灾发生后部分乘客及时撤离。http://t.cn/8F3sh4M [蜡烛] ​​​
据网友爆料，近日中午12点50分左右，贵阳237路公交车在云岩区金阳南路野鸭塘野鸭小学门口发生自燃。据目击者称，车上约有50余名乘客，火灾发生后部分乘客及时撤离。http://t.cn/8F3sh4M [蜡烛] ​​​
近日，上海地铁3号线虹桥路站台上，一女子因走路时"专心致志"低头看手机，竟然径直走到站台边缘，一脚踏空跌下轨道，万幸当时没有列车进站，女子被工作人员拉上来后无大碍。视频：监拍女子低头玩手机 失足掉下地铁站台走路时还敢低头玩手机吗？！ ​​​
来自首尔大学一份研究论文称：从400个从20岁到50岁不等的北京受访居民的反馈看，青睐韩剧的人趋向于低收入和低学历，他们之所以爱看，是因为部分韩剧逻辑性较差，观看时无需动脑子。而高学历、高收入者主要看美剧和日剧。你同意吗？via时代周报 ​​​
儿童肥胖是英国面临的一大难题。因经常携带香肠、饼干、薯片等“违禁”零食到学校，“惯犯”6岁皮尔森被学校勒令停课4天。这所小学新学期新规：巧克力、糖果、油炸类的高热量食品及汽水等一律不准带入学校。（人民日报）你还在给孩子吃吗？ ​​​
傲游新版浏览器，看视频时可随意快进广告，爽了用户，却恼了视频网站和广告主。昨天爱奇艺、PPS、乐视、优酷均不能正常播放，提示“不支持该浏览器”。傲游为用户提供了更多选择的同时，是否违反了正当竞争原则，业内意见不一。http://t.cn/8F1TO4A ​​​
日前，有网友微博爆料微信存在重大隐私漏洞。随后，国内著名漏洞报告平台乌云将其标注为高危漏洞。手机安全专家指出，如果别有用心的人以微信隐私视频为由诱骗网友下载手机木马，将会带来更大的隐私安全，甚至手机会面临被扣费的风险http://t.cn/8F1hdea ​​​
①12306核验互联网购票身份信息，乱编的名字不能买票 ②劳务派遣同工同酬 ③1元就能开公司 ④上海、广西、陕西开始实施单独两孩 ⑤上海未满4岁儿童乘私家车须坐安全座椅 ⑥上海早晚高峰禁用打车软件 ⑦3月15日起，网购7天可退货，不需理由！有用，转起！via央视新闻 ​​​
马云谈到打车软件之争，说到，市场竞争的原则是要让市场受惠、让用户受益。不怕烧钱，更不怕竞争，但最怕伤害用户的利益，特别是老人孩子的利益。马云称建议双方坐下来喝杯茶，商量一下。http://t.cn/8F13hSn马云这么表态，打车软件补贴大战将结束？ ​​​
南京高校首个智能快递站昨天亮相南京邮电大学，快递员将包裹投放至类似超市储物柜一样的柜子中，聪明的柜子会自动“发送”验证码给包裹收件人，学生凭验证码开柜领取包裹。记者调查高校“快递模式”发现，目前大多数学校仍禁止快递入校园。http://t.cn/8F1YRba ​​​
第二届夏季青奥会金银纪念币今天发行。这套纪念币共4枚，金币1枚，银币3枚，都是中华人民共和国法定货币。其中，5盎司圆形银质纪念币背面图案上有南京城门、云锦图案等组合设计，很有南京味儿。http://t.cn/8F1n38X组团兑换，走起  ​​​
37岁的刘斌食品专业科班毕业，在食品生产加工行业摸爬滚打十几年后，为降低成本，用鸭肉研制的沙津牛排，生产了4万多盒，全部销往淮安、无锡、南京、连云港、扬州、杭州、上海等地，并最终流向了消费者餐桌。刘斌将被判处7年以上徒刑。廉价“牛排”藏猫腻：鸭肉“牛排”销往江浙沪  危害食品安全案今开审[新闻眼] ​​​
去年12月，王某在南京捡到了徐某的身份证，在应聘一家咖啡店时，没人想到要核对他的身份证信息，于是王某顺利冒充徐某成了店员。三天后，王某偷走了同事的苹果5S手机。随后他用同样的套路应聘另一家咖啡馆，偷走店里的保险柜。案件 身份证不大 防盗漏洞不小 140227 新闻360 ​​​
知名爆料人周筱赟昨日下午称，红十字总会已委托会计师事务所开始审计李亚鹏的嫣然基金账目。“北京市民政局”昨晚官方微博也发布消息，称朝阳区民政局已向嫣然医院发函，要求其依据有关规定公开信息。http://t.cn/8F1OgrQ ​​​
据网友爆料，近日中午12点50分左右，贵阳237路公交车在云岩区金阳南路野鸭塘野鸭小学门口发生自燃。据目击者称，车上约有50余名乘客，火灾发生后部分乘客及时撤离。http://t.cn/8F3sh4M [蜡烛] ​​​
有网友发微博称，南京新街口德基广场内BHG超市卖的新鲜苹果。价格高的惊人，最贵的一个6800元。不过，它的名字倒很普通：日本大苹果！差不多是普通苹果的五六个大。.超市相关负责人称“要价就这么高，正常商业行为。”。这种苹果，你会买账吗？日本大苹果，一个6800元！ 140227 新闻360 ​​​
江苏广电旗下幸福蓝海宣布：刚刚斩获第64届柏林国际电影节金银熊双奖的犯罪爱情影片《白日焰火》将于3月21日全国公映。该片拍摄于零下30多度的东北，而3.21这一天恰逢春分节气，不仅是春暖破冰的好时机，也与电影用人心化开冰雪主题不谋而合。http://t.cn/8F10GR5 ​​​
有网友发微博称，南京新街口德基广场内BHG超市卖的新鲜苹果。价格高的惊人，最贵的一个6800元。不过，它的名字倒很普通：日本大苹果！差不多是普通苹果的五六个大。.超市相关负责人称“要价就这么高，正常商业行为。”。这种苹果，你会买账吗？日本大苹果，一个6800元！ 140227 新闻360 ​​​
近日，一条名为“全国各大城市安全感工资标准”的微博引起网友热议，在榜单所列的13个城市中，南京以5980元的工资排名第10，而苏州以7320元的工资排名第7。不少网友表示自己“拖了后腿”“没有安全感”。http://t.cn/8F1OzNn 你安全了吗？ ​​​
昨天上午7点25左右，俩劫匪戴着头套，手拿菜刀等工具冲入信阳罗山县金大福金店抢劫，黄金没见着却遭遇保安奋起反抗，将其击伤后仓皇逃离。据悉，金店贵重的黄金、珠宝晚上会收起来，第二天上午营业时才会取出来。“劫匪们可能来得太早了...”http://t.cn/8F1OkF0  ​​​
香蕉酸奶、烤棉花糖……一起来感受下美味的智慧吧！via@伟大的安妮 ​​​
1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏或微博；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。你是“新型堕落”群吗？如果是，请转发提醒自己，不能再酱紫了。 ​​​
近日，一段小松鼠开飞机的视频网上爆红。视频中，一名男子正准备展示自己新制作的一架飞机模型，他跑到自己的卡车里拿遥控器时，没想到一只小松鼠“嗖”地一下窜上他的飞机，手动启动飞机模型，飞上蓝天，最终于在一块农田里降落。小松鼠偷开老汉遥控飞机 ​​​
"世界最轻松的工作"是什么？英国一家卫浴公司最近在招聘一位"浴室总裁"。只需要泡在浴缸里“享受”并感受每种浴缸的独特之处，就可以拿到年薪6000英镑（约合人民币6.12万元）。应聘要求：有时间躺在浴缸里、压力小、性格活泼http://t.cn/8F1JKdj觉得自己能胜任的请转发[哈哈]  ​​​
傲游近日推出具有视频广告快进功能的浏览器，遭到各视频网站集体“抵抗”。在新版傲游浏览器观看爱奇艺、优酷等，点击广告快进功能后，爱奇艺和优酷均不能正常播放，提示“不支持该浏览器”。傲游称屏蔽行为违法。 http://t.cn/8F3nFTU 面对广告你怎么办？ ​​​
逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、慢走255卡、快走555卡。via@八卦台湾 ​​​
一个中国孕妇，怀孕7个月时到美国生宝宝。觉得7个月还早，就跟同一个月子中心的其他孕妇出去玩。她们去了墨西哥，到处吃喝唱唱跳跳……可能是太欢乐，没绷住，还没回到美国境内，就生了一个男宝宝，墨西哥籍……via@这里是美国 ​​​
一家人紧张得团团转，准妈妈却掏出手机，淡定地发微博直播：“这个点破水啦” 2月26日零点，家中待产的@Yoo么么 在被送医院途中开始微博直播，从轻松的语气，到满屏“痛痛痛”，长达约14个小时的待产过程她一直刷到手机没电进产房才作罢。http://t.cn/8F38aRL ​​​
有时候我们差的不是做饭的热情[鼓掌]，而是一点小技巧——实用帖，赶紧收吧~ ​​​
韩剧《来自星星的你》中男女主角的衣食住行都成了粉丝们追逐、热议的对象。除了炸鸡和啤酒，女主角千颂伊的一系列“冻龄”秘笈，不仅让剧迷们捧腹，也让人产生了效仿的念头。“二千”不吹冷风、猛吹塑胶手套等举动，真的管用吗？一张图告诉你真相↓（生命时报） ​​​
去年浙江省儿保接诊了1.8万左右性早熟患儿，女孩占八成多。昨天，该院医生列了两张饮食清单，一张是禁止孩子吃的，一张是高危食品（尽量少吃）的清单，其中蜂蜜、燕窝等滋补品要禁吃；豆制品、膨化、油炸、高蛋白食品、饮料要少吃……扩散周知！http://t.cn/8F3DbgC  ​​​
2014年全国两会，人民电视“问总理，上头条!”全媒体互动，欢迎参与！不限平台，就等你的问题！今天这位兰州的陈女士关心婴儿产品如奶粉能否给与保障：http://t.cn/8F12S2g 您对总理有什么想说的呢？快来提问→http://t.cn/8FmIRSg @天山网 @江苏新闻 @北京电视台  ​​​
江苏省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者范某，男，42岁。2月26日晚被淮安市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。该患者患病前曾在当地菜场购买过4只活鸡。目前患者在淮安某医院治疗，病情较重。http://t.cn/8F1zcqC ​​​
小时候，100元简直就是一笔无法想象的巨款…现在，100元对于吃货来说是一顿饭，年轻人可以买件打折衣服，上班族坐几次地铁，购房一族不禁眼泪汪汪……来看一下，如今百元大钞“单兵作战能力”到底有几何。 ​​​
美国摄影师Suzanne Heintz受够了家人和朋友不断催婚，妈妈的一句“你能不能随便找个人嫁了”给了她创作灵感。她从二手市场买了一个老公和女儿，模拟了大家眼中“幸福家庭”的各个场景……via@纳兰性急 ​​​
宁波大学食堂有位有爱的张主任，学生对饭菜有意见，只要留言都会一一回复。“我要吃蛋羹。”“好！明天会有的。”“夏天了，要吃丝瓜啊。”“好！明天就去进货！”“大学生离家这么远，一日三餐都在我这里吃。就像我的儿子一样，我尽量满足他们，就像在家一样”CCTV13《真诚沟通》：友善在哪里？ ​​​
江苏省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者范某，男，42岁。2月26日晚被淮安市专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。该患者患病前曾在当地菜场购买过4只活鸡。目前患者在淮安某医院治疗，病情较重。http://t.cn/8F1zcqC ​​​
由于银行同业市场货币紧缩状况逐渐缓和，协议存款利率持续下滑，而严重依赖协议存款的货币基金收益也将逐渐回落。余额宝最新7日年化收益率为6.093%，理财通最新7日年化收益率为6.169%。而年前二者最高7日年化收益率均接近7%。http://t.cn/8F3l15D ​​​
12点，@江苏公共 频道《新闻空间站》将在水游城为您播出猜灯谜闹元宵特别节目，下午两点，痴情小伙现场求爱，白发夫妻解开爱的密码。6点半《新闻360》夫子庙看花灯、华丽婚纱秀等四个地点全程直播。参与我们的活动，只要被选读，还可以获得50元话费！戳图↓ ​​​
此前，多个卫浴品牌曾被检测出水龙头铅超标事件。铅有毒，尤其会损害儿童的神经系统，可导致血液病和脑病。专家称，自来水停用超过6小时，使用前放水1~3分钟以上再用。热水中铅的含量高很多倍，最好不用热水作为饮用水或做饭。http://t.cn/8F3laTX   ​​​
中国移动日前展示了一种“融合通信”的业务形式，无需装APP即可在消息界面通过数据流量像iMessage、微信一样发送文字、图片、位置等内容，还能一键发起多方通话、多人群聊等。目前已有5家手机厂商支持该服务，预计今年年底投入商用。中移动将升级短信服务：不装APP可实现微信功能 ​​​
全国人大常委会第七次会议27日下午经表决通过，决定将9月3日确定为中国人民抗日战争胜利纪念日，将12月13日设立为南京大屠杀死难者国家公祭日。@新华视点 ​​​
据网友爆料，近日中午12点50分左右，贵阳237路公交车在云岩区金阳南路野鸭塘野鸭小学门口发生自燃。据目击者称，车上约有50余名乘客，火灾发生后部分乘客及时撤离。http://t.cn/8F3sh4M [蜡烛] ​​​
宁波大学食堂有位有爱的张主任，学生对饭菜有意见，只要留言都会一一回复。“我要吃蛋羹。”“好！明天会有的。”“夏天了，要吃丝瓜啊。”“好！明天就去进货！”“大学生离家这么远，一日三餐都在我这里吃。就像我的儿子一样，我尽量满足他们，就像在家一样”CCTV13《真诚沟通》：友善在哪里？ ​​​
据网友爆料，近日中午12点50分左右，贵阳237路公交车在云岩区金阳南路野鸭塘野鸭小学门口发生自燃。据目击者称，车上约有50余名乘客，火灾发生后部分乘客及时撤离。http://t.cn/8F3sh4M [蜡烛] ​​​
日前，中电电气民用光伏系统开发中心技术人员为家住依水佳苑的韦先生家的民用光伏系统进行并网工作，并由供电部门的工作人员验收、调试。随着验收通过、并网成功，韦先生成为高淳首例光伏发电系统个人用户。[耶]用自己家的电，这下省了不少电费啦！ ​​​
近日，英国科学杂志上一份研究发现，唱歌跑调也是病。跑调是因为分辨不出有细微差别的音符，所以这类人可能还存在沟通障碍，比如辨别不出对方语言中传达的生气、害怕或讽刺等情绪。有声乐教师称，天生五音不全的人可能真的存在交际障碍，不那么善解人意（武汉晚报） ​​​
美国加利福尼亚州一对中年夫妇带狗在家附近散步时，挖出一个生锈的铁罐，回家发现居然是一罐金币。后来夫妻俩带着金属探测器重走小路，竟又挖出7罐金币。经鉴定这1427枚金币铸造于1847－1894年，估值约6000多万人民币。http://t.cn/8F3E9zf有一种狗，叫别人家的狗！ ​​​
梁娅，35岁，IBM深圳管理人员，2月17日上午10点29分，她晕倒在深圳地铁水湾站C出口台阶上，倒下后有求救，3分钟后，地铁工作人员随后赶到，民警25分钟后赶到。此间，无人上前急救，11点18分，120到达，梁娅已逝。家属疑其因低血糖晕倒……http://t.cn/8F3OOV3 ​​​
新学期伊始，江苏大学对手机低头族祭出“重拳”——在主要教学楼群和宿舍区限时断网。断网期间，接打电话、收发短信功能不受影响。校方说是为学生学习健康着想，但部分学生“吐槽”以待。http://t.cn/8F38ZMh告别上课低头族，你怎么看？ ​​​
上周，谷歌公司推出了全新的交互式地图：全球森林监察，绿色代表植被覆盖率，不是咱们国家范围内的白色。@金思辰 对其准确性深表怀疑，贾胖胖童鞋解开了他的疑惑：“也可能是雾霾太大，卫星探测看不到树了！”思辰有道 140226 新闻360 ​​​
为了寻求刺激，泰州的张某竟然多次在夜里骑电动车，用针扎路过女性的臀部。警方在张某所驾驶的电动自行车内发现大量偷来的女性内衣。昨天下午，泰州医药高新区人民法院对此案进行了开庭审理，判处张某有期徒刑两年。庭审现场 用针扎女性臀部 泰州一男子获刑两年 140226 新闻360 ​​​
在今年的全国两会上，将不再为委员们提供“沏茶倒水”服务，代之为给每名委员提供一瓶贴有名字的矿泉水，上午没有喝完，下午仍能被认领。北京国际饭店一位负责人称，委员们只有喝光自己的矿泉水，才会提供第二瓶。http://t.cn/8F3pQyd ​​​
在南京一家医院，工作人员手持扫描仪，对准了一个人的左耳，旁边的显示器上就显示出了人耳朵的外廓，随即传输到隔壁的电脑内，二十几分钟后，跟人耳一模一样的人造耳就出来了，可以给耳朵畸形的人再造一只自然的耳朵，不再觉得别扭。耳朵也能“私人订制” 3D打印“复制”外耳 140226 新闻360 ​​​
日前，张悟本被曝因脑梗住院。关于得病原因，他说都是“被报道气得”。网友问“为何不喝绿豆汤”，他说，“梗了以后喝绿豆汤有什么用啊？”张曾自称“中医食疗第一人”，宣称喝绿豆汤可以治疗心脑血管疾病等数十种疑难病症。http://t.cn/8F3Vu7n ​​​
今天南京地铁10号线首次空载试运。作为过江通道之一的地铁10号线，起于雨花区安德门站（与1号线换乘），途经雨花台、建邺、浦口三个区，终点位于浦口区雨山路站，线路全长21.6km，共设车站14个。从浦口到新街口大概需要40分钟左右，穿越长江只需要7分钟。本台记者@嘿嘿嘿大米 报道 ​​​
昨日下午，一男子身上穿着广告单制作而成的“盔甲“，派送夹有现金的广告单，引来路人围观哄抢。平均每3张宣传单中，有1张贴有纸币，少则1元，多则50元。据悉，这些广告单是某家公司的招聘广告，经理表示该办法宣传效果不错...http://t.cn/8F3OH2m ​​​
前几天，镇江交巡警推出了全省首家轻微交通事故微信处理平台（账号“zjsg122”）。司机们一旦遇到小的交通事故，只要给该微信平台发几张照片，如果审核通过，事故双方就可以离开现场，并在48小时之内，到镇江市交巡警支队，微信处理平台受理中心进行处理。 ​​​
今年的南京游览参观免费开放日时间基本确定，共有42家景点参加。从开放日一览表可以看出，今年5月份的景点免费日最多，而最近即将开放的是3月8日，当天九华山公园和渤泥国王墓景区免费开放。开放日一览表戳图↓↓小伙伴们走起！http://t.cn/8F3OVfX（现代快报） ​​​
“这才是真正的最赞年龄差，有木有？亲姐妹，如假包换。”近日网友“会飞的骆驼8711”在网上发出一组照片：长发妙龄女子牵着一大眼睛的小女孩，笑容灿烂。网友看后纷纷点赞。有网友羡慕这位“幸福妹妹”，也有网友“求赐好姐姐”http://t.cn/8FuWT9q ​​​
昨天，《南京市轨道交通管理条例（草案）》提交南京市十五届人大常委会第九次会议审议。据透露，其中的“地铁禁食”条款又有调整，乘客可以在地铁站站厅和站台上吃东西了，但车厢内仍需遵守“禁食令”了。http://t.cn/8F3O2AS  ​​​
容易忽略的12个说话技巧：①“有一说一”和“自以为是”不同，别把粗鲁当成真性情；②运用好你的肢体语言；③尽量不使用否定性的词语；④倾听并适当地给予反馈；⑤改掉让人反感的口头禅；⑥谈话忌以自我为中心……更多请戳图↓良好的沟通，是成功做事的前提！人民日报 ​​​
在工作中，你是不是常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！快来学习一下吧！ 新技能get√ via@学点黑客技术 ​​​
馄饨最早起源于中国北方，不过却在南方被发扬光大！广东叫云吞，四川叫抄手，江西称清汤，湖北叫包面；还有人叫它：扁食？扁肉？南京还有一首广为流传的《喝馄炖》。不管叫啥还是有很多人爱它的，这个贴对你们绝对有用哦，果断收了吧！[兔子]ps:阿要辣油啊~ ​​​
@山山DVM：这种像“点穴”一样的现象，被称为“夹子催眠（clipnosis）”。俄亥俄州立大学的科学家曾研究过这个现象，认为这是一个捏掐诱导的行为抑制现象，和猫麻麻移动小猫有关：http://t.cn/8FmNV4c via果壳网 试一试这招对你家的猫有用么？ ​​​
美国一动物保护协会志愿者在山谷中找到一只满身伤，且缠满荆棘的雌性西施犬，正给一只被遗弃的小猫喂奶。狗狗本可独自脱险，但因哺乳动物的天性，才对小猫不离不弃！戳图，如果喜欢这故事，请分享出去，让更多的人知道，你没任何理由遗弃生命，狗犹如此，人何以堪！ ​​​
CAO：首席艺术官；CBO：首席品牌官；CCO：首席文化官 ；CDO：首席开发官；CEO：首席执行官；CFO：首席财务官；CGO ：首席政府关系官；CHO：首席人事官：CMO：首席市场官 ；CNO：首席谈判官......CYO：首席元老；CZO：最后离开者。别弄混！ ​​​
“吃洋快餐，喝可乐”，这是很多上班族的就餐习惯，但这会让人在不知不觉中摄入过量的脂肪和盐。对此，@范志红_原创营养信息 指出，不少快餐都是高热量，含盐量也容易超标，如果再喝些碳酸饮料或果汁，热量更会过剩。所以，用白开水代替吧亲！ ​​​
今天，韩国方面确认@金秀贤 将亮相@江苏卫视最强大脑 。叫兽将于3月初录制节目，届时他将同来自美国麻省理工的科学家一起坐镇观察员席位，点评选手的表现，甚至上台参与挑战。@江苏卫视 特别请来同传为其现场翻译。http://t.cn/8FuDzzA 小伙伴们期待吗？ ​​​
原料:粳米100克、山药150克、红枣50克、花生30克、枸杞5克；做法:1.梗米洗净，山药去皮切片；2.砂锅中放入水煮开，将粳米、花生、红枣一起放入大火煮开，再转小火煮40分钟，然后加入山药片同煮20分钟，最后加入枸杞再煮5分钟即可 ​​​
①防辐射服能帮孕妇屏蔽辐射；②购物小票会致癌；③骨头汤补钙；④坐月子洗头易患癌；⑤可乐杀精；⑥木瓜能丰胸；⑦排宿便保健康；⑧酸性体质易患癌；⑨维生素C可以治疗和预防感冒；⑩指甲月牙是健康晴雨表。别再受骗！扩散！ ​​​
最近，南京江宁大学城一超市抓住小偷，4天里连偷396罐红牛。警方发现，涉嫌盗窃的小伙子竟是北京某高校的大学生，已辍学1年多。小伙子说，他为找自己的女友露宿街头，偷红牛是为了充饥和提神，一次能喝10多瓶。现其已被警方刑事拘留。http://t.cn/8FuC74m ​​​
浙江台州3岁男孩源源在门前玩，奶奶在屋里接电话。5分钟功夫，一回头，源源不见了！监控发现，源源被一女子抱走。最后在火车站女厕所一扇反锁的单间里发现躲了一夜的该女子和源源，源源已经被换了衣服鞋子，剪了头发……（浙江在线）http://t.cn/8FuEpYF ​​​
25日，嘀嘀打车华南区域有关负责人欧阳莉表示，嘀嘀打车的补贴发放不以时间为限，10亿元发放完即停止。“据统计，可能再有10天就会发完。”http://t.cn/8Fu3Srg 打车补贴发完后，大家还会继续 “嘀嘀  ”吗？ ​​​
2月24日，南京金陵中学河西分校公布的小升初相关登记材料中，除了素质报告书、各类奖状证书之外，还要求提供父母最高学历证书原件及复印件。家长：学历不高，自惭形秽，不敢报名。学校：了解孩子的家庭情况很有必要。http://t.cn/8FurH4q ​​​
胡润研究院发布《2014星河湾胡润全球富豪榜》，在大陆的富豪中，出生地在江苏的富豪共有32人；居住地在江苏的富豪总数共有18人，其中南京7人，苏州5人，无锡3人，泰州3人。不过很多人依然心有不甘地：为何中国首富不是来自江苏？http://t.cn/8FuatC9 ​​​
三文鱼不只有挪威三文鱼，前者只是商品名，许多市场上挂着挪威三文鱼名号，却只卖30、40元一斤的，只是三文鱼中的大马哈鱼或虹鳟鱼染色冒充。一盘成本仅6元。辨别方法：一看二闻三按，太红假冒，鱼肉太腥和一按就凹也必不鲜。http://t.cn/8Fu4gpf转给三文鱼爱好者！ ​​​
南京一位34岁的爸爸，每天为女儿圈圈画漫画，记录女儿的成长。最近，“圈爸”将这些名为《圈圈绘画日记》的漫画发上网络，顿时引起一阵不小的轰动。对于“圈爸”的这份用心，网友羡慕不已“太有才了”“每一张画，满满都是爱！http://t.cn/8FuWXDP ​​​
针对首套房贷款利率，目前南京已有6家银行实行上浮政策。在信贷额度有限，存贷差日渐收缩的当下，对于大部分银行来说，都想把有限的资源用在产生利润更高的企业贷和信用贷上。因此，首套房贷的优惠利率政策很快将成为历史。http://t.cn/8FuatC9 ​​​
近日，广州市质监局发布水果制品抽检结果，其中发现广州市江南食品有限公司的国兴牌散装车厘子被检出胭脂红超标。而在杭州，也发现了有人开着皮卡，在各小区门口推销车厘子，28元一斤。个头小，颜色紫得透红。有水果商表示，这个价连拿货成本都不够。 http://t.cn/8FuKIhf ​​​
央行近日公布的数据显示：截至去年末，全国人均拥有3.11张银行卡，其中信用卡0.29张。但是！银行卡数量太多，存在较大风险。不少卡片都绑定个人信息，如有遗失，很可能造成个人信息外泄、资金被盗！http://t.cn/8FuCXOo现在，数数钱包里有几张卡[阴险]   ​​​
最近多地雾霾来袭，一些“防霾神器”热卖，效果到底有多好？江苏质监部门对热销的20款空气净化器进行对比实验，专家建议，除了看品牌、价格、适用面积，能耗越低越好；此外，很多口罩都不具备防护PM2.5的功能。专家支招：如何挑选防霾“神器”[新闻眼] ​​​
最近多地雾霾来袭，一些“防霾神器”热卖，效果到底有多好？江苏质监部门对热销的20款空气净化器进行对比实验，专家建议，除了看品牌、价格、适用面积，能耗越低越好；此外，很多口罩都不具备防护PM2.5的功能。专家支招：如何挑选防霾“神器”[新闻眼] ​​​
为了缓解春运客运高峰，铁路部门每年都会临时新增列车，简称临客。在南京，有一位临客发烧友赵畅四年时间拍摄了上千段临客视频，见证了铁路时代变迁。怀旧的朋友看过来！这些临客，你坐过吗？http://t.cn/8FuYrpI @铁路南京站 @中国铁路  ​​​
从上周五的上海站开始，加拿大摇滚小天后艾薇儿的全新中国巡演正式启动，并且以几乎隔一天一场的超紧凑频次连续开唱，而本周五她就要来到南京，在奥体中心体育馆为歌迷“high翻屋顶”。http://t.cn/8FuORHj 听着艾薇儿歌长大的80后们，你去会吗 ​​​
2月22日晚，深圳警方发现一个三岁女童独自在天桥下苦等了四小时，直至凌晨三点仍不见其父母踪迹， “（爸爸妈妈）尿尿去了，我在那里等他们。”这么可爱的孩子，如果找不到父母，她只能被送往福利院。爸妈，你们去哪儿了？  3岁女童疑半夜遭弃  天真以为爸妈上厕所了[新闻眼]一起帮孩子找爸妈！ ​​​
在家中，有没有收到过妈妈留下的纸条？尽管有时语句不顺，有时显得唠叨，但是，这是妈妈写给我们的最好的信。在陌生的城市，还会有别人为你写这样的信吗？为天下母爱而转！@伟大的安妮 ​​​
在家中，有没有收到过妈妈留下的纸条？尽管有时语句不顺，有时显得唠叨，但是，这是妈妈写给我们的最好的信。在陌生的城市，还会有别人为你写这样的信吗？为天下母爱而转！@伟大的安妮 ​​​
去年十一月份，在南京夫子庙地区，号称南京最大的台湾美食城正式开业，当时生意非常火爆，但是今年春节之后就一直没有营业。经了解，原来春节期间，这里发生了盗窃事件 。工作人员表示，3月初，最迟3月中旬，将恢复营业！南京最大台湾美食城 开业不久就停业？ 140225 新闻360 ​​​
在家中，有没有收到过妈妈留下的纸条？尽管有时语句不顺，有时显得唠叨，但是，这是妈妈写给我们的最好的信。在陌生的城市，还会有别人为你写这样的信吗？为天下母爱而转！@伟大的安妮 ​​​
昨晚10点，家住南京江宁胜太东路的刘女士报警称，一位七旬老人坐自家楼下的车棚，直到深夜都没离去，像是迷了路。好心的刘女士还煮了碗面条给老人充饥。老人的家人在下午曾报过警，目前已被家人安全接回了家。http://t.cn/8FupTus来自陌生人的温暖[心]  ​​​
1937年12月13日，侵华日军在中国南京开始对我同胞实施长达40多天惨绝人寰的大屠杀，30多万人惨遭杀戮，南京大屠杀惨案震惊中外。铁证如山，残暴行径早有定论，设立#南京大屠杀死难者国家公祭日#，铭记，勿忘，转发！[蜡烛]via人民日报 ​​​
一项研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送短信和消息，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。研究称，那些喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。昨晚睡前玩手机了吗？今天心情还好吗？via@生命时报 ​​​
麻麻再也不用担心我不会搭配颜色啦~（转）@手绘工场 ​​​
研究人员考察了受访者的“随和性”水平。结果发现,不随和的员工比容易相处的员工年薪高18%。其中，对于不随和的女员工，其平均年薪比好相处的女员工高5%。研究人员分析，随和的人更容易为集体利益做出牺牲，而“刺头”更倾向于守住自己的利益。via新闻晨报 ​​​
熬夜是很正常的事，但经常熬夜对身体产生很坏的影响，无意中看到这篇文章，分享给大家，或许对经常熬夜的小伙伴会有所帮助......[赞] ​​​
有女网友吐槽：“家里保险丝坏了，爸会修，水管堵了，爸也能通，灯泡坏了，爸爸一定能换…可是，为什么自己男朋友什么都不会？男网友也回击：年轻女孩们早就跟“手打毛衣”“家常菜”这些温馨词汇渐行渐远。戳图看网上热传“男人应会100项技能”，你都会吗？ ​​​
吃完果核不要扔，你能用它收获一片森林！这次教你用龙眼和柠檬的种子种出微型的盆栽～ ​​​
今天下午奥凯公司15：50由天津飞往沈阳的BK2870次航班应该17：45到达，但由于仪表显示起落架故障，飞机抵达沈阳桃仙机场上空后一直盘旋，无法降落！机上约有30多名乘客，目前机场已启动紧急预案。（央视） ​​​
今天下午奥凯公司15：50由天津飞往沈阳的BK2870次航班应该17：45到达，但由于仪表显示起落架故障，飞机抵达沈阳桃仙机场上空后一直盘旋，无法降落！机上约有30多名乘客，目前机场已启动紧急预案。（央视） ​​​
今天下午奥凯公司15：50由天津飞往沈阳的BK2870次航班应该17：45到达，但由于仪表显示起落架故障，飞机抵达沈阳桃仙机场上空后一直盘旋，无法降落！机上约有30多名乘客，目前机场已启动紧急预案。（央视） ​​​
1.追涨杀跌，当房价下跌时不会出现有人抢购的场面；2.如果房价下跌严重，房子总价可能比银行贷款还低。比如房子才值60万，贷款反而还有70万，不付月供了，让银行把房子收走；3.房价跌将影响上下游的钢铁、水泥、家居等等许多行业。@搜狐财经 ​​​
染发剂里的有害化学物质与烟雾或空气中的废气反应会形成强致癌化学物亚硝胺,并可能在皮肤和头发中停留数周、数月甚至数年。天津药物研究院副研究员李红珠建议,染发后若长期待在烟雾环境里,应勤洗头,及时去除吸附在发丝上的有害物,雾霾天出行最好戴帽子。via生命时报  ​​​
1937年12月13日，侵华日军在中国南京开始对我同胞实施长达40多天惨绝人寰的大屠杀，30多万人惨遭杀戮，南京大屠杀惨案震惊中外。铁证如山，残暴行径早有定论，设立#南京大屠杀死难者国家公祭日#，铭记，勿忘，转发！[蜡烛]via人民日报 ​​​
近日，南京多家银行以“额度用尽”为由暂停房贷业务。而无锡的银行房贷虽能正常发放，但在房贷条件上，却悄悄提高了门槛。信贷经理不约而同强调房贷只贷给合作楼盘，甚至建行等国有银行也表示，目前暂不受理散客的房贷申请。http://t.cn/8FmKdVn ​​​
从韩寒“被韩国”到活字印刷“源自韩国”，网上不时传出中国文化符号“被韩国”。看了这些有的没有，网友们不禁大呼，真正占领地球的不是“来自星星的你”，而是吃着泡菜的韩国人。猛戳大图，大家一起来看看，这些都是韩国的！？ ​​​
在使用化妆品时，你是否也有这样的困惑：究竟用多少才算合适？有的人“小气吝啬”，只涂薄薄一层，结果起不到清洁护肤作用；有的人则“奢侈慷慨”，觉得用得越多效果越好，但长此以往会令毛孔堵塞。事实上，化妆品的用量可以用食物的大小来衡量。戳下图↓生命时报 ​​​
@汛儿 ：大学同学为了让自己的爸爸妈妈学会微信，专门自制一本微信使用说明手绘本！太有爱了！有木有！ ​​​
南京的哥闻师傅说，“仙林大学城用软件叫车的学生明显增多，有的去教室，有的去地铁站。”南师大宿舍步行到教室需25分钟，有同学说，这么冷的天，多走一百米都不愿意，打车软件竞争，打车基本不花钱。http://t.cn/8Fmrfyk ​​​
南京的哥闻师傅说，“仙林大学城用软件叫车的学生明显增多，有的去教室，有的去地铁站。”南师大宿舍步行到教室需25分钟，有同学说，这么冷的天，多走一百米都不愿意，打车软件竞争，打车基本不花钱。http://t.cn/8Fmrfyk ​​​
索契冬奥会闭幕式韩国展示了活字印刷术，遭网友大面积犀利吐槽！对此，韩媒体称：这是中国自古以东洋文化宗主国自居而带来的误会。事实上，世界现存最早的活字印刷品是韩国在1239年印刷的《南明泉和尚颂证道歌》。韩媒还称，金妍儿得分争议在平昌不应重演。(环球时报) ​​​
南京行道树是一张城市名片，但行道树的生存环境越来越差。对此，南京园林局计划陆续对行道树进行补充，并向全社会发出邀请，欢迎大家认养古树名木。认养人可随时去护理、探望古树，也可参与古树保护工作南京行道树将陆续开始“换血” 地下管线成为行道树第一“杀手” 140224 新闻360想认养古树可联系南京园林局025-85411158  ​​​
不限传播方式，不限互动平台，就等你的问题！2014年全国两会，人民网人民电视“问总理，上头条!”全媒体互动活动，欢迎参与！你将有机会登上人民网活动专区的头条，获得人民网精美纪念品，代表数亿网民向总理表达心愿。快戳这里上头条→http://t.cn/8FmIRSg ​​​
电脑、手机、IPAD，这些功能丰富的电子产品，让儿童爱不释手的同时，也暗藏着健康隐患。日前，江阴就有一位小朋友因长时间玩手机游戏引发抽搐，被送到了医院救治。经诊断，这是癫痫，是长时间玩电脑、玩手机，刺激大脑引起的。小盆友们注意啦！ ​​​
2014年4月8日，微软将停止对Windows XP的更新服务。微软为什么要终止XP？XP说"再见"后，你的电脑怎么办？via@央视评论员 ​​​
他是一个哥哥，一个兄妹有着18岁年龄差的哥哥，一个被网友称作“中国第一好哥哥”的哥哥。最近这对来自广州的兄妹在网络爆红。哥哥帅，妹妹萌。via安徽商报 你是不是也想以后要生两个孩子了？[偷笑]  ​​​
开车不喜欢系安全带？总觉得出什么意外也不会有危险？现在用碰撞试验告诉你：即使车速只有20Km/h，不系安全带的话也会要命的！如果速度达到40km/h，人体受到的冲击就相当于从6米高空垂直落到混凝土地面！扩散提醒！via@央视财经是真的吗 ​​​
近日，深圳一个小区女业主深夜驾车回家，但在门口被保安告知，已经没有停车位了。年轻的保安拒绝升起栏杆，但是，接下来发生的一幕让他惊呆了——这名女业主徒手把栏杆掰弯了90度！然后淡定回车！驶入小区……via华商报 ​​​
近日，深圳一个小区女业主深夜驾车回家，但在门口被保安告知，已经没有停车位了。年轻的保安拒绝升起栏杆，但是，接下来发生的一幕让他惊呆了——这名女业主徒手把栏杆掰弯了90度！然后淡定回车！驶入小区……via华商报 ​​​
元宵节过去一周多，山东一些高校仍迟迟不开学。一位高校院系负责人说，很多院校属于负债大学，早开学一天，暖气费、教师岗位津贴、临时工的工资等，就要支出30多万元。为补课时，开学之后学校周六、周日都会安排上课。http://t.cn/8FmaknD大家都开学了吗？  ​​​
5年以上不换手机号码者，是个相当值得信赖和可交之友哦！据中国、美国、英国、韩国、俄罗斯等国抽样调查得出结论：如果一个人的手机号能5年以上保持不变、可以判定这是一个值得信赖的人。你的手机号有___ 年没换了? via新闻晨报 ​​​
为防止出租车司机抢打车软件订单空车不载客，南京4月将启用统一召车平台，包括96520叫车热线、“招车宝”手机软件叫车、租车预约网页叫车。叫车成功后，出租车须将营运状态调整为“电召”，否则就视为违规。http://t.cn/8FmVu49 ​​​
罗马尼亚Lake Iovanu，31岁的冒险者Flaviu Cernescu在200多英尺深的水库上空挑战走软绳，并在一天内成功完成8次穿越。这名极限运动员甚至使用自己的独轮脚踏车在水库的边缘骑行，不得不赞叹真是艺高人胆大啊！http://t.cn/8Fmxg1D ​​​
近日，北京单先生手机连续多日没信号，一查竟被别人补办了SIM卡。再查发现，支付宝内65000多元被盗刷！嫌疑人收购支付宝信息→伪造身份证→持假证办手机卡→盗取支付宝。提醒：不能设置最基本的登录密码，运营商要提高密保手段。扩散提醒！手机没信号？快查查支付宝 ​​​
自从有了滴滴、快的等打车软件后，出租车司机听电台广播的急剧减少，几乎都在听打车软件订单……曾想过广播千万种死法，最后没想到是这样，原来广播的竞争对手不是电视也不是网络电台，而是打车软件！ 有一种死法,，叫没看到对手,，然后就死了……[汗]  打车软件引发新现象：或冲击广播行业  ​​​
高校自习室大多"僧多粥少"。今年湖南师大图书馆率先实行“摇号占座”。校图书馆腾出3间自习室，向各学院发座位名额，摇到者可以"合法占座"一年无忧。校方的无奈之举，是因为之前图书馆玻璃门因占座，挤破了好几次。http://t.cn/8Fm9nN5 ​​​
开会接到陌生电话，卖保险的；半夜接到陌生短信，代开发票的……是不是都深有体会？近日《中华人民共和国广告法(修订草案)》提出，未经当事人允许，不得向其发送广告。@金思辰 建议：把广告商的违法所得全变成手机充值回馈给消费者！思辰有道 140224 新闻360 举爪同意！ ​​​
23日，江苏常州曝出“雅居乐星河湾”楼盘推出大幅降价特惠活动，价格比之去年12月14日首次开盘，相当于打了近6折。南京未来涨势如何？中国房地产研究会副会长胡志刚：南京人口继续增长，房价上涨的预期仍然存在。http://t.cn/8FmIalZ ​​​
7万元现金摆在你面前，你会心动吗？昨天中午11点多，在南京江宁区莱茵达路，一对男女打车去义乌小商品城，把一个手提包丢在出租车上，里面有整整7万元现金！的哥汤师傅发现后，立即报警，巨额现金完璧归赵 ！南京的哥拾金不昧 七万巨款完璧归赵 140224 新闻360 给汤师傅点赞！  ​​​
前不久，南京朝天宫一家旧书古玩店店主陶家全突发疾病不幸去世，留下妻子和三个儿女。原本勉强度日的家庭一下子陷入了困境，就连三个孩子的学费都难以维继，妻子周女士不得不忍痛让大女儿退学。不少热心人伸出了援手。买本旧书吧 旧书店主突然离世 妻儿生活失去依靠 140224 新闻360去买本旧书吧！ ​​​
青奥前，南京将完善全市115条“绿色长廊”。据了解，南京现存38万株行道树，共缺株1630余株，可补植的有1227株，其中法桐等约有1005株，但有403处缺株，却因为地铁一、二号的修建，导致覆土只有一二十厘米，下面全是混凝土而无法进行补植。http://t.cn/8FmqIw7 ​​​
让伞和雨势垂直（见图5，这是一博士研究出来的，@果壳网 计算出来的），其他四种，你中枪了吗？ 你有没有研究过怎么打伞不容易淋湿？ ​​​
冰箱使用一段时间以后，由于生冷食物长期放在密闭空间里，就会滋生细菌。大扫除时，给冰箱做做卫生也非常重要喔~ ​​​
美国《食欲期刊》刊登一项新研究显示，人们每天从食物中获取多少热量，会影响其睡眠时间长短：爱吃高热量食物的人，每天睡眠时间较短（5—6个小时）；摄取热量适中的人，睡眠时间最标准（7—8个小时）；只吃素的人，睡眠则很不平衡，要么少于5小时要么超过9小时。via楚天都市报 ​​​
过去都认为"近视以过度阅读等环境因素为主导"，原来这样的看法是不准确的。"广州市双生子健康普查项目"研究人员发现，在影响华人儿童近视程度的因素中，遗传因素占了80％，环境因素的作用和影响不到30%。近视会遗传，小伙伴保护好眼睛吧！http://t.cn/8FnaoSP ​​​
国家放开“单独两孩”政策后，已育有一女的独生女小红(化名)便开始准备实施“再造计划”。但没想到，一直未育的35岁“后妈”新婚后也想生育，这使得她“独生女”的身份及二胎计划岌岌可危。为此事二人争吵不休，甚至当街厮打。[黑线] http://t.cn/8FnGnsR ​​​
沙特王储萨尔曼日前砸1800万英镑，包下马尔代夫三个岛的五星级度假村，长达一个月。同行有100多名保镖、一艘豪华游艇和一间漂浮的“海上医院”。许多游客被单方面取消预约，大为不满。http://t.cn/8FnbgBZ 网友：土豪的世界好难懂… ​​​
5岁的患癌女童克莱尔一直梦想当公主，于是美国德克萨斯小镇组织“公主日”帮她圆梦。克莱尔和父母一起乘坐马车巡游小镇，上千名小镇居民扮演崇拜公主的观众。“我简直不敢相信，那些人根本不认识我们，却愿意帮助克莱尔。”[心] http://t.cn/8FRJhLp ​​​
雾霾天气压低，戴隐形眼镜会加重角膜缺氧状态，容造成角膜损伤；隐形眼镜在眼角膜上滑动，会将雾霾中的细小的颗粒物带到镜片与眼球之间，刺激眼睛，久而久之会产生异物感、刺痛、发红等症状。眼睛也需要呼吸，扩散给身边戴隐形的小伙伴们！@南京发布 ​​​
在索契冬奥会闭幕式上，下届东道主韩国平昌奉献了“8分钟表演”。在韩国平昌冬奥官方宣传片中，活字印刷、古琴、水墨、宫殿等中国观众熟悉的元素纷纷出现，尤其是活字印刷，宣传片中显示印刷的是韩国文字。|视频：韩国奥运宣传片现活字印刷 被批剽窃 平昌冬奥会宣传片现活字印刷术 被批剽窃中国(图) ​​​
最近，两台鲜花机亮相上海地铁人民广场站和新天地站，出售保湿保鲜的玫瑰、百合、蝴蝶兰等花束、礼盒和盆栽，价格100-400元。投币、选花、从窗口取花。网友调侃：“鲜花被挤掉了怎么办？”“举高点！”小伙伴们，来一束？via央视新闻  ​​​
近日，中国人民银行发布公告，将于2014年2月28日发行第二届夏季青年奥林匹克运动会金银纪念币一套。该套纪念币共4枚，其中金币1枚，银币3枚，均为中华人民共和国法定货币。 ​​​
国家统计局今天公布：2013年，全国农村居民人均纯收入8896元；城镇居民人均可支配收入26955元。全国居民人均可支配收入18311元，比上年增长10.9%。你的工资有涨一成吗？http://t.cn/8FnpgK0 ​​​
有多少人一吃了就停不下来的？绝对实用的教学贴哟！自己做的零食神马的最有爱了！ ​​​
上周末，小蒋陪好友去武汉一驾校练车，遇到出狠招的教练：练倒车移库时，教练让学员把手机放在地面黄线上，车倒不进去或歪一点，手机就报废了。有时教练还让学员掏100块钱放在黄线上，没压到可以拿回去，压到了钱就没收。http://t.cn/8FE0qfD这么练车你愿意吗？ ​​​
@宁咛柠寧甯苧寜 ：江苏常州大学，开学新规[衰] [衰] [衰]小编：谢老师当年不收之恩…… ​​​
2010年5月，江苏宿迁的庄梅装修新房，入住两月后患病，今年春节其6岁儿子小宇轩也被确诊患白血病。医生称，白血病发病跟环境有关，油漆等化学物质对人体细胞有影响。母子患病击垮这个家庭，“我不打算治了，拿钱去救我儿子。”帮帮无助母亲！ ​​​
《2013年无锡市国民经济和社会发展统计公报》如期发布。无锡人均GDP从2011年跃居全省第1位后，连续三年保持全省第一，为省内率先达到2万美元城市之一，远超全省及全国平均水平。http://t.cn/8Fn5hzm无锡这么牛，无锡的孩纸你们都造吗？ ​​​
继浙江杭州北海公园项目楼盘均价直降2000元，给杭州乃至全国楼市投下一枚“重磅炸弹”后，江苏常州“雅居乐星河湾”楼盘也加入降价行列，单价直降5000元。专家表示，2014年全年房地产市场趋势仍难以判断，需看两会后市进行定夺。http://t.cn/8Fnfq65 ​​​
她年过半百，怀揣着一颗慈母之心；她身患绝症，却坚持日夜赶工，制作了四箱共200多套的帽子围巾，用于爱心捐赠。她叫张小英，目前居住在上海，去年被查出得了甲状腺乳头状癌。尽管如此，仍坚持善举。希望爱心能传递下去，也愿张阿姨能早日康复！ ​​​
针对奇虎360诉腾讯垄断一案，最高人民法院今日二审终审宣判：驳回奇虎360上诉，维持一审原判。去年广东省高院一审判定360对腾讯构成不正当竞争，并赔偿经济损失500万元，360随后上诉至最高法。 http://t.cn/8FnWMvm ​​​
北京消协今发布卫生巾比较试验结果，不合格产品涉及茹梦、菁纯等多个品牌。标称广州宝洁生产的“护舒宝”牌棉柔丝薄卫生巾和“朵朵”牌棉舒超薄卫生巾，经测试，渗入量指标与国家标准要求差距较大。扩散周知！（央视新闻） ​​​
《2013年无锡市国民经济和社会发展统计公报》如期发布。无锡人均GDP从2011年跃居全省第1位后，连续三年保持全省第一，为省内率先达到2万美元城市之一，远超全省及全国平均水平。http://t.cn/8Fn5hzm无锡这么牛，无锡的孩纸你们都造吗？ ​​​
这是只洗得发白的旧袜子，1个多月前被遗落在浙江海宁火车站。里面塞满了现金，大钞、小钞有1万多元。这或许是省吃俭用了一年的血汗钱，也许是救命钱；这样放钱的，应该是个上了岁数的人。袜子的主人，请联系0573-87354110。帮转！扩散！ ​​​
北京消协今发布卫生巾比较试验结果，不合格产品涉及茹梦、菁纯等多个品牌。标称广州宝洁生产的“护舒宝”牌棉柔丝薄卫生巾和“朵朵”牌棉舒超薄卫生巾，经测试，渗入量指标与国家标准要求差距较大。扩散周知！（央视新闻） ​​​
南京一年四季都有美景[心]南京赏花时间指南，从年初到年尾都在这了，实用，收藏！（南京发布） ​​​
新的一周，让自己拥有最强大脑↓↓↓via@医学美图 ​​​
以往年初属于银行发放房贷的“高峰期”，然而今年却是个例外。节后全国各地陆续开始闹“房贷荒”。南京大部分银行恢复首套房贷基准利率，但下款时间“不好说”，有2家银行上浮利率，最高上浮30%，还有银行甚至已经不接房贷申请。http://t.cn/8Fn20lb ​​​
2月22日上午，2岁的小琪琪在河北医科大学第三医院因先心病去世，父母按照之前的约定，捐献了她的角膜、肝脏和肾脏，共有四名患者获得捐助。据悉，小琪琪是河北省年龄最小的器官捐献者哀。 http://t.cn/8Fn6KtR ​​​
从今年3月1日起，12306网站将对网购票进行身份信息核验。如身份信息未通过，需确认在12306网站所填信息的正确性，或持相关证件原件到车站窗口或代售点办理身份信息核验。这也就意味着再用西门吹雪这些名字买不着票了。 http://t.cn/8FniPf0 ​​​
苏州虎丘、无锡鼋头渚、扬州瘦西湖、镇江金山并称为江南四大名胜，四大5A景区单次游玩的总价为380元左右，25号这四市将联合推出"魅力新江南"游园年卡，可在一年内通游4个景区，面值200元，四个城市景区窗口可办理。http://t.cn/8FnJtXY转给小伙伴，春游走起！ ​​​
在南通海安，37岁的单身母亲刘海霞，6年来坚持帮助儿子发音，最终将患有极重度神经性性耳聋的儿子，带出了无声世界。6年下来，9岁的儿子已经能和正常的孩子一样上学了。生活的不幸没能将刘海霞打败，却激励出了她无穷的力量。“漂亮妈妈”坚持6年 带儿子走出了无声世界 140223 新闻360 ​​​
北京时间2月24日凌晨，索契冬奥会闭幕式上，俄罗斯人用自嘲的方式弥补了遗憾：开场舞蹈最后，由舞蹈演员先还原了开幕式时的“故障五环”，再慢慢展开形成了一个完整的五环！一次失误让所有人记住索契，“小插曲”却展示了强大的自信！[赞] ​​​
近日,教育部公布了美国、英国、澳大利亚、加拿大等44个中国公民主要留学国家的一万余所正规院校名单。教育部提醒,出国留学一定要擦亮双眼选择正规学校,别被"野鸡大学"忽悠了。戳链接 → →http://t.cn/hdTU6t ​​​
近日,教育部公布了美国、英国、澳大利亚、加拿大等44个中国公民主要留学国家的一万余所正规院校名单。教育部提醒,出国留学一定要擦亮双眼选择正规学校,别被"野鸡大学"忽悠了。戳链接 → →http://t.cn/hdTU6t ​​​
夜晚买药一般比较头疼，有人建议，能不能像银行那样，也弄一个ATM机呢？近日，苏州推出一款药品ATM机，通过它，市民不用到药店和医院，就能买到140多种常用药了。机器内部恒温恒湿，且支持多种付款方式。 自动售药机 药品“ATM”机将走上街头 夜晚买药市民不用再往医院跑 140223 新闻360 ​​​
从今天开始，南京市交管部门将在江东中路奥体东门、应天大街高架乐山路匝道等20处路段，设置电子警察，抓拍车辆的违法行为，提醒开车的朋友们驾车时一定要遵守交通法规，文明驾驶。 ​​​
位于南京新街口的新华书店从1983年开业以来，一直是新街口商圈的文化地标。今天开始书店将停业改造。今天停业的只是书店的三、四、五层，一、二层营业厅还将继续营业；从3月6号开始，书店就将全面停业。预计新店在7月初开业。3月2号到6号一、二层将全场7折销售。 ​​​
新赛季的中超大幕下个月8号就要开启了，从今天上午10点开始，球迷朋友们可以登陆江苏舜天的官网，预购今年舜天队主场的电子年票。普通电子年票价格为500元每张，VIP电子年票2000元每张。 ​​​
昨日，重庆张女士余额宝2万多被莫名转走。原来，被盗用户支付宝密码与其他网站注册的网络账户一致或高度雷同，其他低安全级别的账户被小偷破解，导致支付账户受到牵连。@支付宝 专家提醒：请一定为所有的网络账户设置单独、高安全级别的账户名和密码。 ​​​
在这个离婚率居高不下的时代，一家报纸采访了9对结婚超过50，60年的夫妇，让他们用一句话说出保持相爱的诀窍。。 这就是这9对夫妇他们加起来一共506年的爱情的答案~~~[心][心][心] ​​​
1空气清新剂、2漂白剂、3人造地毯、4洗碗液和洗衣粉、5电器、6清洁粉、7染发剂、8家用篝火炉、9含镍的珠宝、10厕所清洁剂、11指甲油清洗剂、12塑料玩具、13鞋油、14化妆品、15洗手液、16化纤床单、17去头屑洗发水。[来]戳图↓↓↓看替代方法吧！ ​​​
2月18日，打车软件“嘀嘀”和“快的”分别启动了新一轮“补贴战”，可最近两款打车软件齐出故障，世界上最痛苦的事就是：用嘀嘀、快的叫来车，却付不了钱。企业称因订单暴增所致，最迟明天全部恢复正常。 ​​​
前几天，南京一名女司机开车时穿着双约8厘米高的高跟鞋，一不小心被车垫绊住了，慌乱中她急刹车，结果后面几辆车都也跟着遭了殃。如果不是高跟鞋，如果保持了足够的车距，这一切都不会发生。爱美的女性其实可以在车上常备一双“开车鞋”！http://t.cn/8FELJvz ​​​
记者在多家水果批发市场调查发现，成箱的水果猫腻真多！有的一箱水果分两层，上层质量明显比下层好；草莓底下垫着2斤废纸，为它多花30多元；成箱的荔枝里竟有瓶满满的水；还有的纸箱内层掺着水泥……唉，真是不知道该说什么了，大家多长个心眼吧！扩散！ ​​​
21日，扬州宝应县一辆300万的兰博基尼撞上路牙，严重受损，估计维修费至少300万。车主冯先生称，平时只是开来玩玩，没去学此车专业驾驶课程，没想到车速不快的情况下也因马力大难掌控。PS：开跑车，光有钱没技术不行啊！http://t.cn/8FE9Kh3  ​​​
2010年5月，庄梅新房开始装修，10月正式入住，12月庄梅得病。而今年春节其6岁儿子也被确诊患白血病。主治医生认为，白血病发病免疫系统和环境有关，新装修好的房子直接入住，房子里油漆等化学物质对人体细胞多少会有一些影响。http://t.cn/8FEVcnS ​​​
从今年3月1日起，12306网站将对互联网购票进行身份信息核验。如身份信息未通过，需要确认在12306网站所填信息的正确性，或持相关证件原件到车站窗口或代售点办理身份信息核验。再用“西门吹雪”这些名字真买不着票了，已经买到了留着等着升值吧。via@新华视点 ​​​
美国一名驻扎在阿富汗的军人，在女儿3岁生日当天回国，为了给女儿一个惊喜，他把自己打包成一个大礼物。小女孩费力地拆完礼物后看到爸爸跳出，先是捂嘴不可置信，接着开怀大笑。真实温馨的一幕，感动！[心] 视频：世上最惊喜的礼物  偶滴爹啊 ​​​
近日，武汉的小蒋在驾校练习倒车移库时，教练出狠招，掏100块钱放在黄线上，压到了就没收！这还不算最狠的，把学员手机放在地面黄线上，倒车稍偏一点，手机就废了。小蒋表示，练车效果还不错。 男人，就该对自己狠一点！不过…有用诺基亚的吗… ​​​
10日，河南洛阳一商店门前，82岁的顾老太摔倒，热心店员小刘将其扶起，不料老人一口咬定小刘把她推到。警方调取监控证实老人是自己摔倒，和女儿离开后，她们一句谢谢也没说。13天后，今天，老人的儿子终向小刘道歉。via央视新闻  ​​​
从市场买回来的蔬菜最好不要直接放进冰箱，这是因为商家为了让绿叶菜卖相更好，每隔一段时间就会喷一点水在上面。应先把绿叶菜表面的水滴风干掉，然后用干净的纸巾将蔬菜包裹好，再装进袋子放入冰箱保存。因为纸张会吸附一些水，不会让蔬菜被水分浸泡，这样就不容易腐烂了。 ​​​
如今许多人都使用微信做聊天工具，商家也会在公众号里发布促销信息。李灿曾刷过镇江某粥铺的二维码，该店的公众帐号会不时发布就餐和招聘信息，李灿与招聘信息上的QQ取得了联系，购买游戏卡刷信誉，可这钱付出去，就收不回来了！店方表示，公众帐号被盗用了。 ​​​
大家有没有出现过被食物“噎住”的情况，你又是怎么处理的？恐怕大多数人会选择拍拍后背，以为这样有利于异物排出。@央视财经是真的吗 用事实告诉你，盲目拍打后背的话，很可能造成死亡。更多急救方法戳大图！赶紧转给身边的小伙伴们！ ​​​
一怕不规律、二怕晚餐吃太饱、三怕狼吞虎咽、四怕受寒、五怕精神紧张、六怕过度疲劳、七怕饮酒过度、八怕饮食不干净、九怕烟草、十怕滥用药物。认清这些坏习惯，细心呵护肠胃健康，天天都有好胃口。详细戳图……转给有这些坏习惯的小伙伴们！@南方日报 ​​​
保证一人一座，从家门口直接送到公司楼下，这样的定制公交线路，是不是很方便？南京公交集团也正酝酿开通，预计下半年在桥北区域的大型小区试点运营。据了解，北京等地开通的定制公交，价格从8元到32元不等。你会定制吗？http://t.cn/8FE4S4o ​​​
日前，浙江海宁和海盐多地学校出现聚集性学生恶心呕吐等症状，据查发病原因为诺如病毒感染，累计报告发病人数共511人。疾控中心确认感染源为不洁桶装水，该水是大东南水业有限公司的杭嘉湖牌，感染原因还在调查中。水之祸：学生集体上吐下泻  原是诺如病毒感染[新闻眼] ​​​
2月18号，杭州德信北海公园楼盘突然放出消息，每平米降价近4000元，均价每平米15800元，成交价大概在1万7、8左右，购买者已比较满意。杭州德信在降价的同一天还在拿地，这或许是开发商对市场压力预估的一种主动性和预防性降价。楼市降价潮 杭州楼市打响降价枪 同一地段楼盘每平米差距4000元 140222 通天下 ​​​
今年2月11号，也就是节后上班第一天，大学毕业刚参加工作的24岁江苏丰县女孩候某，在南通一出租屋内被男友陈某杀害。陈某交代，自己跟被害人是初中同学，已相恋近5年，杀害女友居然是因为对方家人阻挠两人在一起。江苏南通2.11命案告破：24岁女孩出租屋遇害  杀人嫌犯竟是死者男友[新闻眼] @南通公安  ​​​
一伙骗子借用正规厂家的名义生产销售假安全套，可竟然把注册证号印成批准文号，被药监执法人员发现，最终造假售假的8个老窝全部被端，217万盒总价值超2000万假安全套也被查获。生产场地的安全套竟然随便放在地上，不清洗也不消毒。http://t.cn/8FEMFEs ​​​
30岁的杨红头胎生女，因此被潮汕籍公婆催促再生，但正当她计划二胎时，爸爸二婚娶的35岁后妈却以不想当越往后生育越危险为由，想抢先造人产子。如此杨红则面临丧失生二胎资格。父女俩苦劝无效，因此爆发了这场继女后妈抢生大战。http://t.cn/8FEqySN ​​​
20日中午，一名男子在上海虹口区建设银行拿出一把菜刀，声称要抢劫。这一举动，逗笑了在坚固的安全玻璃罩后的女银行职员……最后，这名男子被人从后面轻松拿走菜刀，摔倒在地。目前，案件正在进一步调查中。http://t.cn/8FEGXoj ​​​
教育部公布美国、英国、澳大利亚、加拿大等44国一万余所正规学校名单，帮助自费留学人员正确选择学校。相关负责人提醒，留学一定别被“野鸡大学”忽悠了。名单详情：http://t.cn/8FEzuJG ​​​
你肯定犯过其中的错误，不信看一看！ ​​​
据统计，2014年高校毕业生达727万人，比起去年的“史上最难就业季”还多28万人！大四党们，面对鸭梨山大的就业季，你做好准备了吗？考研、就业、留学，你是哪个阵营的？戳图，最后几个月你该知道的就业月历，踏准节奏，胜利就在眼前！转发攒人品，加油 @人民日报 ​​​
2014南京青奥会的脚步越来越近啦，我们的竞技场馆也都在静静地等待着选手们的到来，期待着上演一场场精彩的比赛。下面一起来认识认识它们吧，手绘版的哦！By@2014南京青奥会 ​​​
1.人生就是起起落落，起得很慢，落得很快。2.做事要掌握好节奏，否则会死得很难看。3.嘴大没有用，飞得稳才是硬道理。4.失败一定是脸先着地。5.不论你能飞多远，背景永远不动，预示着人类永远无法超越自身的枷锁。[挤眼] ​​​
浙大医学院附属二院，怀孕十周的护士小王在值班期间因患者要求加号，耽误1分钟左右，便被患者母女抓住头发打骂。期间护士说有身孕在身，患者母女未停手并踢其肚子。目前，王萍仍然躺在医院，腹中胎儿仍未脱离危险期。http://t.cn/8F8nGWo  [怒]  ​​​
​"千里共婵娟"里的婵娟指的是什么？“庆祝弄璋之喜”是何喜事？“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，这里的“屠苏”指的是？男子行拱手礼时应该：左手在外还是右手在外​……以下200题考考自己，也为你的孩子收藏起来，老祖宗的文化，需要我们传承！ ​​​
天寒地冻，你路遇一个11岁没穿外套的小男孩，在寒风中瑟瑟发抖，你会伸出援助之手吗？挪威的一个儿童慈善组织用隐藏的摄像机拍下了路人的反应，即使听不懂，也看得人心里暖暖的！[心][泪]  猛戳视频：视频：挪威街头路人帮助瑟瑟发抖小男孩  ​​​
今日，央视首席评论员钮文新发布博文呼吁取缔余额宝，“我不是危言从听，更非号召谁退出余额宝，而只想告诉人们一个重要的经济事实：余额宝哪里只是冲击银行？它所冲击的是中国全社会的融资成本，冲击的是整个中国的经济安全。”http://t.cn/8FR4q3B ​​​
《广告法(修订草案)》今起到3月24日公开征求意见，拟规定未经当事人同意，不得向其手机或个人电邮发广告；教育培训广告不能说保证升学、考试通过；不得在针对未成年人的电台电视台上做药品医疗网游广告。http://t.cn/8FRjnjt 你赞成么？ ​​​
早餐──7：00。满分早餐：1个完整的橙子+1杯咖啡+2片全麦面包+1份西红柿炒鸡蛋。加餐──10：30。满分加餐：1根香蕉。午餐──12：30。满分午餐：含丰富纤维的蔬菜+红肉类肉食+主食。下午茶──15：30。晚餐──18：30 ​​​
“英语四级710分的满分，你能考多少分？”武汉理工大学物联网工程专业大二学生林钊羽的四级成绩单震惊了小伙伴：702分！平时，林钊羽每天都会慢跑40分钟，听英语广播，爱看美剧。四级考试前，除了做几套英语真题，“没怎么训练。”http://t.cn/8FRzZRL ​​​
宿迁警方破获了一起生产销售假冒避孕套案件，避孕套竟然产自江西一小作坊内。不仅避孕套上面存在明显的污渍，还有少量的液体流出来。据统计，该制假售假网络已累计销售217万盒，高达2170万元，已流向江苏、山东等7个省市。http://t.cn/8FR4IES ​​​
来自@南京-吉吉 的南京话教学贴！赶快来学学呗~[哈哈]你最喜欢哪一句南京话口头禅？ ​​​
贵州省二医接诊了一位青年，他称自己经常头晕无力，看不清东西。检查发现他的大脑中竟盘踞着19条寄生虫！原来，男子喜欢生吃猪血，导致猪肉绦虫虫卵经血液循被送进大脑。医生提醒平时要勤洗手，千万不要生吃猪肉猪血，猪肉要炒熟http://t.cn/8F8LEoL ​​​
20日晚11点，在宁马高速安徽马鞍山段发生了一起重大交通事故。一辆行驶中的面包车与一辆货车相撞，事故造成面包车上9人死亡，2人受伤。事故原因是司机的手机掉了下来，他一边开车一边弯腰去捡地上的手机，最终酿成惨剧。司机捡手机酿惨烈事故 致9死2伤 140221 通天下 ​​​
据微博网友@今日农大 报料称，福建农林大学在课堂座位设置VIP制度，其中“累计八次坐前两排为vip，坐十二次以上者为超级vip”。学生获得的福利将是“期末考成绩50分以下（含五十分）者直接不及格，vip除外”。http://t.cn/8FHkpKw ​​​
美国一对老夫妇一同走过60年风风雨雨。2月7日，82岁的妻子先离世，36个小时后，83岁的丈夫也随妻子而去。在最后的日子里，即使他俩器官衰竭神智模糊，但始终手牵着手。女儿说：“爸爸是个绅士，他一直等到妈妈先走了，他才走。”http://t.cn/8F82HK7 ​​​
三星、苹果等高档手机配的几乎都是白色耳机，小偷发现了这规律…北京铁路警方通报，小偷最喜欢的就是尾随戴白色耳机的人伺机作案！警方曾抓到一名小偷，其多次作案对象都戴白耳机。提醒，车上、路上，一定要看管好手机，人多的地方尽量不听歌。扩散周知！ ​​​
东芝宣布召回全球58.3万多台洗衣机进行无偿检修，唯独忽略中国。2008年至今，东芝对存在质量缺陷的笔记本、彩电、洗衣机、手机等多次进行全球召回，均不涉及中国。实际上，众多跨国企业如强生、宜家等在召回时无一例外“忽略”中国。http://t.cn/8FRvBg4 ​​​
近日，有科学家研究发现，有些人喜欢犯懒，因为大脑中的某个关键基因发生了突变，每四百个人中就有两位。按推理，经常迟到是迟到基因，求爱失败是却反爱情基因..@金思辰 ：基因科学太棒了，简直就是找借口的神器！思辰有道 140221 新闻360 ​​​
前天下午五点半，警方在南京某个出租屋内发现一位老人躺在床上已经奄奄一息，骨瘦如柴，可能一个多星期没有进食。据房东和邻居反映，老人有两个女儿，但对老人根本是不管不顾，连电话号码都不愿留。警方送医后，这名老人已经去世。南京独居老人卧床数日 无情子女不闻不顾 140221 新闻360 ​​​
近日，南通市虹桥新村里一位年轻男子驾车时，不慎撞到停在路边的奔驰车。事发路段没有监控摄像头，路边也没有行人。但陈先生没有逃逸，而是选择了报警。由于奔驰车主沙先生的手机关机，陈先生就留下了这张纸条。诚信哥，给你点赞！《江苏新时空》 诚信哥：半夜撞上路边奔驰 留下纸条联系车主 ​​​
1.无端感到疲倦。2.无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3.消化不良。4.出现便秘。5.腰部赘肉增加。6.有体臭。7.不能熟睡。8.记忆力降低。9.头痛头沉。10.经常发热。11.频繁眨眼。12.脸红。13.耐性不足，注意力下降。14.不出汗。(生命时报) ​​​
身份证、学生证、通行证、驾驶证、居住证……人在“证”途，少不了填表贴照片。照片不够怎么办？戳下图，手把手教你自制电子版一寸、两寸照片。转起留存！ ​​​
普通青年：会折纸飞机。文艺青年：会折几种纸飞机。NB青年：会折12种纸飞机。你会折多少种呢？[偷笑] ​​​
转给爱喝茶的你，这个果断收藏！[耶] ​​​
晚上9点前把手机关掉，可以使第二天的工作更有效率。据英媒报道，深夜使用手机等同于把工作带回家，会造成心理上无法放松。研究人员还表示，手机会发出蓝光，即使少量的蓝光，也会抑制褪黑素的分泌。 （生命时报）晚上9点前关机，你做得到吗？ ​​​
美国古典乐团The Piano Guys大提琴+钢琴并奏《冰雪奇缘》主题曲《Let It Go》！白色钢琴与白色大提琴和冰天雪地的白色风景完美结合！美成一幅画！简直不能更赞！！！http://t.cn/8FHkLZf via@Edwin欧美音乐疯 ​​​
昨天，鼓楼区城 管大队在辖区的10条“严管”道路对在人行道上违停的机动车辆张贴了22张违停《告知单》。据悉，近期关于停车问题，有望推出新举措，如抓拍到违停的市民，举报核实后可获奖励全市通用停车券等http://t.cn/8F8ZO2O 图via@我是唐震 ​​​
据@支付宝钱包 ，支付宝目前正在研发一款"意念支付"产品，通过微型手指穿戴设备来实现，交易双方在进行收付款时，只要指尖碰指尖，穿戴设备就会读取人脑电波并转化为交易信息，从而完成支付，交易过程中双方身体会有1-2秒钟的酥麻感。支付过程如图…… ​​​
据QQ数据显示，春节期间迁徒人次达到16.52亿次，其间80、90后占到76%，成为春运主力军，广州到深圳是最繁忙线路。美国成为春节出国游首选，江苏省春节出国游67万人成当之无愧土豪省。四川人泡茶馆，广东人逛商场，江西人爱学习，吉林人好吼歌。TechWeb  ​​​
呀，竟然是爸爸！一位美国驻阿富汗士兵，在女儿3岁生日当天回国，为了给女儿一个惊喜，将自己打包成一个礼物。女儿打开礼物之后非常快乐，场面极其温馨[心]  视频：世上最惊喜的礼物  偶滴爹啊 ​​​
卫生纸是与肌肤保持是最紧密关系的"合作伙伴"。由于劣质的卫生纸含有一些荧光剂、滑石粉，真菌菌落总数超标，①可能会引起皮肤过敏等疾病；②长期“误食”可能会致癌；③易引发角膜炎、结膜炎；④可能会引起妇科炎症via人民网 ​​​
卫生纸是与肌肤保持是最紧密关系的"合作伙伴"。由于劣质的卫生纸含有一些荧光剂、滑石粉，真菌菌落总数超标，①可能会引起皮肤过敏等疾病；②长期“误食”可能会致癌；③易引发角膜炎、结膜炎；④可能会引起妇科炎症via人民网 ​​​
今天是国际母语日，但目前60%以上的民族语言面临消失！汉语作为世界使用数量第一的语言，你真的掌握了吗？一起来做个小测试吧！ ​​​
美国西佛吉尼亚州一家必胜客餐厅曝出丑闻：该店经理竟然在后厨水池里撒尿，被摄像头记录了下来。此事被曝光后，引起当地民众震怒。目前该店已被查封，经理被开除，必胜客展开危机公关。http://t.cn/8F8hvXG 监控实拍美国必胜客员工在洗碗池中小便 高清 360P ​​​
只要下载一个数据恢复软件，就能轻易将手机上被删掉的信息、照片、通讯录恢复，尤其是安卓系统手机，手机数据恢复不到半个钟头就能搞定。就算恢复出厂设置也不能彻底删除数据。所以没用的智能手机最好不要转卖。好消息是苹果比安卓难恢复。http://t.cn/8F8ZsRk ​​​
1、豆腐切块，辣白菜、辣椒切条；2、锅内放橄榄油烧热，放蒜爆香；3、入辣椒翻炒，再放辣白菜翻炒；4、豆腐放在白菜上面，加入清水；5、倒入辣白菜水，盖盖煮7八分钟；6、如果味道淡，加盐，关火撒香菜即可。 ​​​
2月16日，重庆的郑女士与几个好友聚餐，吃完喝完很胀了，大家又去KTV唱歌，“唱到高兴的时候，我也边唱边小跳了几步舞。”次日凌晨她感到呼吸困难，检查发现她的左边胸腔被胃占据了大部分，肺叶都被胃压扁了，最后不得不将1/3的胃切除。KTV里跳舞 她把胃“跳”进胸腔·重庆晨报数字报 ​​​
一位老奶奶许是走累了，以为车里没人，就倚靠在车上休息。司机担心吓着她，不忍心发动车子，也不敢突然开窗和她说话，想着就让她安心地靠上一阵吧——终有一天我们会老去，支撑我们的，不只是手里的拐杖，还有那些不经意的，来自陌生人的温暖。重庆晚报数字报 ​​​
土星22日凌晨将正好和月亮运行到同一经度上，两者距离达到最近，上演一出“土星合月”！自带巨大光环的土星素有“指环王”的美誉，这次终于和月亮妹妹相遇共舞，大家只需用肉眼即可清晰看到这奇妙的天文现象，怎能错过呢！http://t.cn/8FQ7Pkf 快@ 小伙伴们！ ​​​
他叫运运，今年10岁，是一名自闭症儿童。可他拥有特殊技能：只要是2009年到2018年中任意一天，都能说出星期几！据统计，中国确诊的儿童自闭症人数接近40万，极少数孩子拥有超强大脑。@江苏卫视最强大脑 民间“最强大脑” 前后5年任意一天 自闭儿童瞬间说出星期几 140220 新闻360 强哥怎么看？ ​​​
小刘上周开始觉得眼睛有点不舒服，像是眼镜没有擦干净一样，眼前总是雾蒙蒙。去医院检查，医生说视网膜剥离，必须马上手术，如果脱落的话，那就直接失明了。这姑娘经常晚上窝在被窝里摸黑刷手机，可能是诱因。http://t.cn/8F8PonO 午夜手机党注意了！ ​​​
2月20日下午一对母女要求加号，护士说需要等一会儿，病人及家属立即发火，踢打护士头面部，护士说不要打了，我怀孕了，打的更凶了，专往肚子上踢。被旁观病人拦开，送往浙一及妇保验伤，诊断头部脑震荡，先兆流产，头面部挫裂伤。信息来自小编朋友圈[泪] ​​​
一家长称，孩子在仙林小学读五年级，有天孩子哭着说因为小组里有一个人没有写完作业，整个小组都被罚抄课文。老师表示这么做是为了培养大家的团队荣誉感。教育专家表示，合理范围的惩罚是教育的必要手段。http://t.cn/8F8IjFs你赞同老师的做法吗？ ​​​
今年1月，长三角地区25个城市的整体空气不容乐观，达标天数不足50%。昨天，环保部发布今年1月份全国空气质量情况，@江苏环保 也发布了全省空气排名，南京“不幸”成为长三角最脏的城市，也是全省最脏城市。http://t.cn/8FQSPXm ​​​
连接南京奥体中心和奥体南部的有轨电车项目，于去年10月份正式开工，截至目前，已经铺设完成了40%的轨道。到今年4月，南京首条有轨电车线路将全部铺设完成，7月份展开联调联试。http://t.cn/8F8Ir2e ​​​
一家长称，孩子在仙林小学读五年级，有天孩子哭着说因为小组里有一个人没有写完作业，整个小组都被罚抄课文。老师表示这么做是为了培养大家的团队荣誉感。教育专家表示，合理范围的惩罚是教育的必要手段。http://t.cn/8F8IjFs你赞同老师的做法吗？ ​​​
她她是个杭州女孩，去年朋友的婚礼上与坚韧相识，一见钟情成了一对。可是坚韧在南京，于是她她带着两大卡车的婚纱和两只小猫杀到了南京，从此南京就是她的家了。最近，她她的婚纱店也开了起来，厨艺也长进了不少。一对爱人两座城：一见钟情  85后女孩跨越280公里[新闻眼] #祝福异地恋# ​​​
据昆明动物园通报，19日下午，在象舍内室发现一名饲养员躺在地上，头部等处受伤，经抢救无效死亡。据介绍，死者为象班班长，在动物园工作了24年。惹祸的大象叫“亚明”，和出事的饲养员已相处10年。动物园惊魂记：云南昆明——饲养员遭大象攻击致死[新闻眼] @昆明动物园 相处再久也要保持距离！ ​​​
淮安的哥张师傅在汽车的后座上捡到了一只相机，据他回忆多半是之前搭载一位外国人丢失的。他将这相机交给了出租车公司让大伙一起帮忙寻找失主。根据相机里一张写有翻译的号码找到了失主德国工程师托马斯。http://t.cn/8F8qwW6赞一个完璧归赵！  ​​​
在20日南京市中医院举办的全国肛肠癌学术论坛上，有专家表示南京正进入结直肠癌高发区行列，原因在于肉食吃得多，蔬菜粗粮摄入少，普遍运动量不足。专家提醒，有明显便血及便秘的人群，每年应做一次粪便隐血检查；每3年做一次肠镜。http://t.cn/8F8qx0a ​​​
法国研究人员发现，年轻的女性在阳光晴朗的日子更愿意把电话号码留给搭讪者。实验选5名男士向姑娘搭讪，结果241次较晴朗天气下搭讪，要到号码的成功率为22.4%，259次在阴天的搭讪，成功率仅13.9%。阳光照射能催进大脑生成更多血清素，令人感到愉悦放松。http://t.cn/8F8zGai ​​​
苹果iPhone 6将于今年第三季度推出，且屏幕尺寸增至4.7英寸。同时，苹果公司还将推出一款5.6英寸的智能手机，将率先采用硬度仅次于钻石的蓝宝石玻璃。但消息称这款5.6英寸的手机将不会以“iPhone”命名。http://t.cn/8FHdSPJ大家觉得这款手机叫啥好？ ​​​
2月19日凌晨11点，徐州一名4岁女童在无大人看管的情况下，独自拿着菜刀玩耍 ，学家长切菜摸样，结果不慎将自己左手的四个手指切断，经过八个小时的手术才脱离危险。据悉，当时孩子出事时，大人都不在场。 ​​​
下个月开始，《来自星星的你》的男主角都敏俊的饰演者金秀贤将会来到中国与粉丝见面。网上的票务一张票甚至被炒到了5000元，已经有上千人在淘宝上购买。对此官方销售人员解释，现在票务尚未确定，门票根本还未开卖。提醒广大粉丝不要受骗！韩流捧红“都教授” 见面会一张票炒到5000元 140220 新闻360 ​​​
今天早上7：50，南京新街口国贸商厦，两名男子在挂横幅时，一名男子没有绑安全带，坐的木板绳索脱落，从高处不慎坠落重伤送医院抢救。http://t.cn/8F8L2cP @迪侃ing ​​​
昨天下午，江苏省教育厅召开新闻发布会，更加规范学籍变动管理，对借读全面说不！也就是说，今后学生入学报名时，根据身份证号生成唯一的学籍号，这个号码将终身不变，转学、休学都跟着学生走。该政将于今年3月1日起施行。学籍新政 江苏中小学生“一人一号” 对借读全面说不 140220 新闻360  ​​​
2月21日是国际母语日，当人来到这个世界，开口说的第一句话多数就是父母的方言。但目前60%以上的民族语言面临消失！有人感概：方言还不如英语说得溜……语言是不可再生资源，保护方言！[耶] 戳图↓↓↓蓝鲸人都来晒晒蓝鲸话！ ​​​
南京公交集团推出新举措：市民如发现南京的公交车不礼让斑马线，可以拨打96155举报，凡是有视频资料实名举报，并且能证明驾驶员确实在斑马线前没有礼让行人的，公交集团给予举报人50元的现金奖励。http://t.cn/8F8wV5s ​​​
前天，南京一名患有重病婴儿被父母遗弃。昨晚10点，儿童福利院门口又接连有两名婴儿被遗弃。附近店主李师傅说，自从儿童福利院门口设立了婴儿岛之后，这里被遗弃的婴儿就突然多了起来。李师傅也养成了一双火眼金睛，一眼就能看出谁在丢孩子。http://t.cn/8F8ZzKo ​​​
眼下，2014年江苏省公务员考试正在接受报名。截至昨天中午，报名人数为28万人，审核通过成功报名的，有67000多人。今天，报名就要截止了，提醒大家，千万不要等到下午最后的时候再去报名，以免一些特殊情况耽误了自己。 ​​​
2013年12月全国大学英语四、六级考试成绩将于今天上午9点公布。考生们可以登陆四六级官方网站免费查分。此外，考生还可以发送短信查分，手机用户发送A加15位准考证号到1066335577。过儿，师傅喊你查成绩！过过过！ ​​​
苹果iPhone 6将于今年第三季度推出，且屏幕尺寸增至4.7英寸。同时，苹果公司还将推出一款5.6英寸的智能手机，将率先采用硬度仅次于钻石的蓝宝石玻璃。但消息称这款5.6英寸的手机将不会以“iPhone”命名。http://t.cn/8FHdSPJ大家觉得这款手机叫啥好？ ​​​
科学家研究发现，有些爱犯懒的人，并不是他们意志力薄弱，而是因为大脑中的一个关键基因发生突变！研究人员先是发现，存在这种基因突变的老鼠，变得异常懒惰，进而在400名超重患者中，发现2人存在这种突变[衰]是终于找到原因的节奏？http://t.cn/8F8PGrt ​​​
烟台大学上演占座大战，有大学生提前返校，攻占完两栋楼：有人用胶带将课本座椅粘在一起；有人用铁链将桌椅板凳锁起来；有人在桌上、纸上写“请君自重”“再占拼命”等…还有同学因占座发生口角，甚至肢体冲突。http://t.cn/8FQ7WRn ​​​
年过完，上班了，开学了，是不是依然睡不醒、不想起床呢？不妨试试日本睡眠专家坂本春之的起床方法，帮你快速启动工作模式：①打哈欠，令大脑复苏、意识清醒；②两手慢慢张握10次，激活四肢末梢；③两脚掌慢慢地张合10 次，激活“第二心脏”。快试试吧！ ​​​
中国人不太习惯以拥抱传递情感，但美国印第安纳大学研究称，人的本能是渴望拥抱的。心理学家建议，人一天至少需要3个拥抱，清晨抱抱你的伴侣，中午搂搂朋友肩膀，晚上拥着父母或孩子。从现在起，试着抱抱你身边的人吧，这个神奇的动作或许能带给你不一样的变化。 ​​​
①选软毛小头牙刷，避免用力横刷。②先上后下、先外后里。③牙刷和牙齿保持45度角。④每天刷3次。⑤每个位置至少轻刷10次。⑤饭后3分钟刷。⑥每次刷牙3分钟。 戳图↓ ​​​
新一轮减肥大战前，先看看被哪些谣言坑过。①天然的、草本的减肥产品是安全有效的②保鲜膜与辣椒霜可用于减肥；③拔智齿可以瘦脸；④吃黑巧克力能减肥⑤利用月经周期减肥可以“事半功倍”⑥晚上8点之后吃东西会长胖……更多谣言，请戳↓↓via果壳网 这些谣言，哪个骗到过你？ ​​​
“校长东莞嫖娼被抓，开学要延迟了。”2月15日晚，当17岁少年何文将自己所在的学校校长的头像，PS在央视新闻截图上，并上传到网络……何文称发帖动机是想延迟开学，警方称涉嫌诽谤，校长却宽恕学生，还让家长不要过分批评。http://t.cn/8FHFuge ​​​
50岁美国男子乔丹曾是体重205公斤的大胖子，每天要吃两个超大比萨、两大包薯片、两大盒饼干、半加仑冰激淋，"我几乎是把寂寞全部放在了食物里。"当他重遇高中初恋后，痛下决心，两年内减掉250斤，最终抱得美人归。http://t.cn/8FH2AyI胖纸们不要放弃自己！ ​​​
①大智若愚：He knows most who speaks least.②活到老，学到老：A man is never too old to learn.③自助者天助：God helps those who help themselves.更多请戳图↓↓这些谚语短句可以提升你的书面表达能力，转给需要的童鞋吧！[呵呵]by网络 ​​​
50岁美国男子乔丹曾是体重205公斤的大胖子，每天要吃两个超大比萨、两大包薯片、两大盒饼干、半加仑冰激淋，"我几乎是把寂寞全部放在了食物里。"当他重遇高中初恋后，痛下决心，两年内减掉250斤，最终抱得美人归。http://t.cn/8FH2AyI胖纸们不要放弃自己！ ​​​
小感冒、发个烧，很多人就要输液，还有人换季也输液……殊不知，静脉输液是公认的最危险的给药方式，就是一次小手术，不合理输液可能导致抗生素过度使用，有害无利！用药请记住一句话：能不用药就不用，能少用就不多用；能口服不肌注，能肌注不输液！转起！ ​​​
淮安市有轨电车工程昨全面开工，明年初将实现首列车进场调试。电车工程西起市体育馆，沿交通路至大运河广场北侧，经和平路至水渡口广场，向南沿翔宇大道、楚州大道至淮安区，全长20.3公里。全线共设车站23个，为目前全世界最长的无接触网供电线路。http://t.cn/8FHBP3Z ​​​
最近，武汉热干面、重庆火锅都在申报国家级非遗。南京美食也不甘落后，南京7个申报项目，有4项都是"饮食类"：南京盐水鸭与雨花茶、绿柳居素食和马祥兴清真菜将组成三菜一茶的阵容，向国字号非遗发起冲击。http://t.cn/8FQSGKb  ​​​
18日，习近平在钓鱼台国宾馆养源斋设家宴款待连战伉俪。习近平为陕西老乡连战特别准备了陕西菜，泡馍、肉夹馍以及biangbiang面。因biang字笔画众多，习近平还特别用小纸条写下来给连战。如此复杂的字形，目前只在西安的部分餐馆招牌上可见。http://t.cn/8FQ7pI8 你会写吗？ ​​​
榜单以旅游收入最高的100个地级以上城市为备选，前十名城市中，北京、上海、广州、重庆分列1至4位；苏州综合排名第8，南京排名第9，无锡排名14，其中，苏州4A及以上旅游景区数量排名第4！http://t.cn/8k4MZDa戳图看有你的家乡吗 ​​​
对付PM2.5,空气净化器如何选?市场上销售的净化器,品牌虽多却良莠不齐,有的夸了海口有的确实“超群”。江苏省洁净仪器设备计量中心的比对实验显示:安利净化效率最好;安利、大金、伊莱克斯适用面积位列前3;三星相对耗电量最小净化效能高。via@江苏质监 ​​​
连结日本鸟取县境港市和松江市的江岛大桥因坡度超陡峭，成为一个旅游新热点。江岛大桥全长约1446米，高约44米，桥下可供5000吨级的轮船通过。松江市一侧的斜率为6.1%，每前进100米升高约6米。你敢开吗？http://t.cn/8FQInWZ ​​​
2月17日，中国奥委会在北京举行南京2014年第二届青奥会青年大使任命仪式，中国奥委会秘书长宋鲁增向中国奥委会青年大使@亦慕苏其实是santa 颁发了任命函、青年大使证书及指南。25岁的鲁婷正式成为代表中国的南京2014年青奥会青年大使。http://t.cn/8FQh2Fw ​​​
2014南京·青年戏剧节将于下个月拉开大幕。从3月份到9月份，每个月都将有1到2场大戏在南京上演。。。戏剧节的首场演出，是著名话剧导演赖声川和台湾表演工坊带来的年度大戏《让我牵着你的手…》和《海鸥》，此外孟京辉、金士杰、杨丽萍等大腕也将前来助阵。详情戳图 ​​​
根据南京市地名公共服务网挂出公告，确定南京地铁宁天城际站名依次为：泰山新村站、泰冯路站 、高新开发区站、信息工程大学站 、卸甲甸站 、大厂站、葛塘站 、长芦站 、化工园站 、六合开发区站 、龙池站 、雄州站 、凤凰山公园站、方州广场站、沈桥站 、八百桥站 、金牛湖站 。 ​​​
2014年南京梅花节将于今天至3月31号举行。今年梅花的整体花期较长,从2月初延续至4月初,本周则进入最佳观赏期。除了梅花山主会场外，还将设玄武湖景区、古林公园、溧水傅家边三个分会场。而且在梅花节期间，明孝陵景区的门票将有优惠调整。图片来源@摄影师宏 ​​​
不限传播方式，不限互动平台，就等你的问题！[赞]2014年全国两会，人民网人民电视“问总理，上头条!”全媒体互动活动，欢迎参与！[给力]你将有机会登上人民网活动专区的头条，获得人民网精美纪念品，代表数亿网民向总理表达心愿。还等什么？快戳这里上头条→http://t.cn/8FTF5BM ​​​
从今年开始，南京取消在宁高校应届毕业本科生落户限制，不论就业与否，不论原籍，凡从南京高校毕业的本科生或本科以上学历应届毕业生都能无条件获得南京户口。http://t.cn/8FQfU0t ​​​
据中央组织部有关负责人证实，海南省副省长冀文林和陕西省政协副主席祝作利涉嫌严重违纪，中央已决定免去两人领导职务，现正在按程序办理。（新华网） ​​​
刘阳和师雪坤是小学同学，都来自西安。他们通过识别系统+摄像头确定水管位置，控制系统+机械臂设计了一个机器人！这款让全世界抽筋摔手机的flappy bird就这么被两位搞定了！技术宅拯救世界啊  中国技术宅死磕Flappy Bird 设计机器人轻松破百 ​​​
17岁越南"萌妹拳击手"(Kha Ngan, Ngan Sushi)因一系列健身房照走红。她长相甜美清纯，打起拳击来毫不含糊。不了解她的人 ，根本联想不到她是名拳手！有网友感叹："这么萌的妹子是不是都不忍心与她对打了！"via今古传奇  ​​​
地铁早晚高峰：人进去，照片出来；饼干进去，面粉出来！最厉害的香水，也敌不过韭菜盒子！近日北京发布地铁规范，吃饭最高可罚500元！"我坐在车里,手握着煎饼.......”戳视频听@金思辰 版《他一定很爱你》，可是....怎么好像听到了阿杜的声音？思辰有道 地铁定规范争议不小 140219 新闻360 ​​​
嘀嘀打车和快的打车烧钱战最近再度升级，嘀嘀打车不但将补贴提高到12元-20元不等，还提出送全民飞机大战高端战机的大招。随后快的打车也以13元补贴金额加淘宝天猫平台退货保障卡的形式予以回击。有人担忧：街头打车恐怕难上加难了……打车软件第三波大战愈演愈烈 有喜也有忧 140219 新闻360 ​​​
2月18日，一名3岁男童在电梯上玩耍时，衣服被电梯底部卡槽吸住勒住脖子，后抢救无效死亡。http://t.cn/8FHFle8 扶梯有紧急暂停按钮，发生紧急事故后按下可让电梯停止运行。一定要让孩子牢记：自动扶梯绝非玩耍之地。现场图据@园区斜塘派出所  ​​​
近日微博、微信朋友圈及短信中有人传播“苏州第一人民医院医生感染H7N9禽流感死亡及苏州各地病例的数据”的帖子。苏州公安网警支队表示，原帖为一名外地人员编造，已经被警方查处。现在网上流传各种变异版本纯属谣言。http://t.cn/8Fj8luW ​​​
今天早晨8点半左右，南京一辆67路公交车停在斑马线上,一老太太倒在车头前。老太太称是被公交车撞倒，司机却矢口否认。现场有目击者称，车子绝对没有碰到老太太。有热心人问明老人患有高血压后，立刻报警并拨打了120电话。 http://t.cn/8FQ2eZ0 ​​​
从今天起一直到周末，雨雪、冷空统统say goodbye，气温逐渐回升，这几天最高温都在10℃左右[鼓掌] 可惜的是，雪停了，天晴了，空气却污染了。昨天，南京空气属于轻度污染，而今天江苏大部分地区会有轻度霾出现[泪] http://t.cn/8FHdCmS ​​​
2月17号深夜，的哥钱国庆经过南京市儿童医院时，一对男女抱着孩子上了他的车。出租车开出不到100米，两人就坚持下车，随后钱国庆发现孩子被“忘”在了车上，孩子的父母消失不见。狠心还是粗心？南京一对男女将婴儿遗弃出租车内 140219 新闻360遗弃孩子是要被判刑的，希望孩子的父母快把孩子接回去！ ​​​
南京河西所街附近，韵达申通两家快递公司的中转站均满负荷运转，人手不足，申通站货物更是堆到了仓外。恒山路韵达快递城西服务站，因用工荒，快递无人派送，市民只能自己上门提货，有些快递在雨水中“泡澡”。快递变慢递：网购数量激增  快递仓库爆仓[新闻眼]你的快递收到了吗？ ​​​
昨天中午，在常州市第三人民医院的开水间，医护人员发现一名被弃女婴。经初步检查，孩子才刚出生一周，连脐带都还没完全脱落。监控显示，一名开着桑塔纳的男子很有嫌疑。目前，孩子已经被送往福利院，常州警方正在介入调查。 开车弃女婴 常州一周大女婴被弃医院开水间 140219 新闻360 ​​​
昨天，我们报道了一女婴被遗弃在南京中山东路某银行自助服务区里，民警把这名女婴送到了福利院的消息。经诊断，孩子患有脑膜炎，关节发育不良等病症。孩子父母之前就希望福利院能收留孩子，但遭到拒绝。既然把孩子生下来，就该负责任http://t.cn/8FQvSpU ​​​
2014年南京梅花节将于今天至3月31号举行。今年梅花的整体花期较长,从2月初延续至4月初,本周则进入最佳观赏期。除了梅花山主会场外，还将设玄武湖景区、古林公园、溧水傅家边三个分会场。而且在梅花节期间，明孝陵景区的门票将有优惠调整。图片来源@摄影师宏 ​​​
2014南京·青年戏剧节将于下个月拉开大幕。从3月份到9月份，每个月都将有1到2场大戏在南京上演。。。戏剧节的首场演出，是著名话剧导演赖声川和台湾表演工坊带来的年度大戏《让我牵着你的手…》和《海鸥》，此外孟京辉、金士杰、杨丽萍等大腕也将前来助阵。详情戳图 ​​​
据悉，国家发展改革委今年初提高了价格违法行为举报奖励标准，从原来的最高奖励2000元提高到奖励5000元，特别重大的违法行为线索的举报最高可以提高到一万元。记住，电话是12358！别打错了啊！via@央视财经 ​​​
方法很简单，就是先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在拼音输入法中打出来哦。比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现骉字并附上读音。 ​​​
据 @无锡发布，今年，无锡公交车免费WIFI已全面启动，无锡将成国内领先WIFI全免费城市。2014年，全市将新增4G基站5494个，用户平均接入带宽从7兆提升到8兆，社区智慧信息屏将新增400个。 无锡的童鞋们，亲身体验无线网络的极速之旅了吗？ ​​​
你知道如何正确倒饮料吗？知道为什么总是会洒出来吗！赶紧戳图学习正确姿势！[汗]倒错过的自觉转！ ​​​
近日，一则餐桌上常见的蕨菜、蕨根粉致癌的说法，在网上疯传。记者为此采访几位食品安全专家，他们都予以认同，指出蕨菜里含有的“原蕨苷”是一种致癌物质，蕨菜还是少吃为妙，天然传统食物也并不一定安全。http://t.cn/8FT61JG ​​​
最近，网络上热传一个闪着晶晶亮大眼睛的小萝莉，如同《爱情公寓》里“胡一菲”的Q版化身。就连原版“胡一菲”艺潇也在微博上点赞认同。小姑娘名叫吴聊聊，家在潮汕，三岁时被拉去做淘宝网店小“麻豆”，现在已经6岁了。http://t.cn/8FHPIB6 图via新闻晨报 ​​​
河北省易县人民医院外科医生李爱新，昨天在写病历时被割破喉咙，已割到扁桃体，经抢救脱离生命危险。疑犯已被抓获，是男性，疑因疝气手术引发，患者认为是输液导致他血压高、脑萎缩。案件还在调查中。(南都)http://t.cn/8FTm9jA ​​​
日本的大久野岛，二战时期曾是日军制造化武的地点，日军带了8只兔子来岛上做芥子气实验，战败后仓皇撤离。被抛弃的兔子们无忧无虑繁殖起来，现在已漫山遍野……只要游人拿出好吃的，无数圆滚滚的兔子飞奔而至，把人团团围住摇耳讨吃…via全球创意 ​​​
这两天，嘀嘀打车和快的打车以及其背后的移动支付巨头两轮“短兵相接”，相继抬高了自己的优惠标准。目前两家的返利：嘀嘀打车+微信支付每单返利12元至20元，快的打车+支付宝支付每单返利13元。小伙伴们，你们怎么看？ ​​​
中国大部分成语基本在这里了↓↓总有一些是你不知道的。强烈建议分享！（人民日报） ​​​
16日，因和老公闹别扭，在嘉兴打工的孟某背着女儿离家出走到旅馆投宿，进了房间才发现宝宝不会动了！宝宝送医不治，经诊断是因捂热综合征缺氧窒息。孟某说出门时刮风下雨，她怕宝宝受凉，就用毛毯把宝宝包裹得很紧……天再冷，也别把孩子捂得太严！via都市快报 ​​​
①穿深色衣服，显得脸部更清晰②涂点BB霜或粉底遮瑕，气色会好些③双手自然下垂放在膝盖上即可④背脊挺直，让脸部出现在相片正中位置⑤随意平视前方，别死盯照相机以免目光呆滞⑥把头稍低一些，下巴微收⑦别紧张，保持放松状态，避免耸肩。via@公安部打四黑除四害 ​​​
芝加哥当局近日称，中国人常吃的鲤鱼、青鱼、草鱼、鳙鱼以及鲢鱼等几个鱼种在当地泛滥成灾，必须采取措施阻止它们占领五大湖；虽然这些鱼可以吃，但芝加哥人对吃这些多刺的鱼相当抗拒。http://t.cn/8FTBjWu网友：快去拯救美国! ​​​
杭州一老师把手机卖了，数据删了，但几天后在网上看到了自己的照片。实验证明，手机里删除的数据，通过技术大部分都能找回来！“手机的flash芯片用了一种磨损均衡技术，删除不是真删除，而只是做了标记。”《好奇实验室》实测苹果、安卓系统删除的信息很多都能被恢复  ​​​
南京一名30多岁女性，喜欢捯饬头发，每3个月就要去理发店染个发。因皮肤有出血点入院治疗，被查出身患急性淋巴白血病。专家称染发剂中的苯会引起基因突变，破坏骨髓造血功能，导致血癌。提醒：染发不可太过频繁，一两年染一次比较好。http://t.cn/8FHqpv6 ​​​
前不久，家住无锡新区的惠大爷像往常一样，在家附近的单杠上练引体向上，突然觉得左手发软。家人将他送到医院，起初被诊断为脑中风，随后病情加重，双腿已无法行走。医生提醒，60岁以上老人比较适合的运动项目是散步和舒展类运动。http://t.cn/8FTmmxv ​​​
芝加哥当局近日称，中国人常吃的鲤鱼、青鱼、草鱼、鳙鱼以及鲢鱼等几个鱼种在当地泛滥成灾，必须采取措施阻止它们占领五大湖；虽然这些鱼可以吃，但芝加哥人对吃这些多刺的鱼相当抗拒。http://t.cn/8FTBjWu网友：快去拯救美国! ​​​
2月12日，苏州吴江区一个女孩掉到河里，骑摩托车经过的路人杨秀宝看到后，立刻跳下水救人 。当时的气温在零度左右。杨秀宝事后一直说只做了件小事。他说,“没有犹豫，救人不好犹豫了，你一分钟能救一条命，一分钟一条命就没了。”为他点个赞！ ​​​
《2014年1月全国城市房价排行榜前100名》出炉。北京、上海、深圳分列前三，南京以均价17786排名第9。前100名中，苏州第18，南通第29，扬州第33，无锡第35，常州第43，镇江第47，徐州第55，盐城第69，连云港第86，宿迁第92。1月全国房价排行榜前100名出炉 南京进前十 ​​​
身份证上最关键的信息，应该是那串长长的号码，它是我国为每个公民从出生之日起编定的唯一的、终身不变的身份代码，1999年，国务院发布《国务院关于实行公民身份号码制度的决定》，当年10月1日起实施。身份证号码的含义，快戳图学习一下吧！（人民日报） ​​​
安徽庐山一女子，因夫妻感情不和，一时想不开，爬上自家3楼窗台轻生。听到救援人员破门声，女子情绪突然激动起来，顺势往下跳。坠落瞬间，悬空的官兵果断抱住跳楼者，两人一起从三楼降下，女子被安全解救下来。零秒出手：为避暴力女孩爬窗出逃  被困雪中消防紧急营救[新闻眼]  ​​​
近日一网友发微博说，四川宜宾县城的柏溪大街上，一男子竟当众脱光小女孩的上衣，强行拖行了100多米。事后有人说其实女孩和这名男子是父女。因为小女孩当时不听话，不肯穿外套，惹怒了她爸爸。父亲粗暴教育女儿 四川一女童惹怒父亲被扒光上衣当街拖行 140218 新闻360 律师表示，事实真相是父亲粗暴教育女儿！  ​​​
今天凌晨3点保安杨师傅巡逻路过南京中山东路上一家银行自助服务区时，突然发现一名一岁左右的女婴被遗弃角落里。在小女孩身旁的包裹中，并没有与孩子身份相关的线索。民警已将孩子送往儿童福利院。http://t.cn/8FHhppn比最近雪天更寒冷的是弃婴父母的心！  ​​​
今晨的温度零下四度，八点多在南京鼓楼广场，这名老人全身仅着一条短裤，在寒风中坚持长跑。从周围路人的穿着可以看出环境温度很低。老人说只要一跑起来，一点都不感到寒冷。不过他不建议其他人效仿，因为他已经锻炼很多年了。http://t.cn/8FHvr6i  ​​​
2月12号上午，苏州吴中区甪直镇街上一家金店被抢。当时店内仅一名店员，男子用警棍将店员暴打至重伤后抢走近4公斤黄金，并将监控视频硬盘盗走。15日凌晨，该男子在唐山女友家中被捕。早在2011年6月，这家金店就曾遭抢劫，不想如今又遇劫案。金店劫案告破 欲毁灭证据 男子猖狂劫金店后带走店内监控 140218 新闻360  ​​​
2月12号上午，苏州吴中区甪直镇街上一家金店被抢。当时店内仅一名店员，男子用警棍将店员暴打至重伤后抢走近4公斤黄金，并将监控视频硬盘盗走。15日凌晨，该男子在唐山女友家中被捕。早在2011年6月，这家金店就曾遭抢劫，不想如今又遇劫案。金店劫案告破 欲毁灭证据 男子猖狂劫金店后带走店内监控 140218 新闻360  ​​​
两个月后，陪伴我们12年的xp操作系统就要正式退休了。专家说，这就意味着我们的电脑十分钟内就会被黑客攻陷了....对电脑一窍不通的@金思辰 担忧起来，岂不是分分钟网银就刷掉了一套房子的钱？思辰，你差点就炫富了呢！戳大图↓思辰有道 50天后微软XP系统退役 信息安全怎么办？ 140218 新闻360 ​​​
两个月后，陪伴我们12年的xp操作系统就要正式退休了。专家说，这就意味着我们的电脑十分钟内就会被黑客攻陷了....对电脑一窍不通的@金思辰 担忧起来，岂不是分分钟网银就刷掉了一套房子的钱？思辰，你差点就炫富了呢！戳大图↓思辰有道 50天后微软XP系统退役 信息安全怎么办？ 140218 新闻360 ​​​
作为一名资深吃货，南京女孩筱棋所推荐的美食帖子时常被e美食、标点美食等公众平台转载；现在她已经是一个小有名气的试吃员，经常受到店家邀请，吃遍南京300多家特色餐厅，“美食真的不只是吃那么简单”。http://t.cn/8FTkKp6 ​​​
XP系统即将正式退休，@金思辰 创作了一首忧伤的歌曲，在临告别的时候献给12岁的WinXP，祝xp一路走好，愿天堂里没有vista...戳视频（1分钟有亮点）： 思辰有道 50天后微软XP系统退役 信息安全怎么办？ 140218 新闻360 ​​​
新学期扬州梅岭小学推行新的儿童守则。为方便学生记忆，老师还把四十条儿童守则编成了三字歌。其中穿短裤和内衣的地方不许别人摸、坏人的秘密需要告诉家长或老师等内容，被放在了首位。点赞！希望这样的形式得以推广。“性保护教育”首入扬州小学儿童守则 140218 新闻360 ​​​
从2月20号，2014中国南京梅花节也将和大家见面，梅花山上350个品种的梅花将竞相开放。而今年花期也要比往年长，一直会持续到4月份。3月31号前明孝陵景区门票将实行优惠，成人票调整为60元/人次，学生和60到69岁老人35元/人次。南京2014年梅花节20日开幕 140218 新闻360 ​​​
昨天的雪虽然停了，但因为夜间气温下降，道路出现了结冰的现象。从凌晨开始，南京的环卫师傅们就在加班加点对路面进行防冻作业。当整个城市都已经进入梦乡的时候，劳累了一天的环卫师傅还在连夜工作。今天上班的路上是不是一点也不滑？谢谢他们！ ​​​
昨天的雪虽然停了，但因为夜间气温下降，道路出现了结冰的现象。从凌晨开始，南京的环卫师傅们就在加班加点对路面进行防冻作业。当整个城市都已经进入梦乡的时候，劳累了一天的环卫师傅还在连夜工作。今天上班的路上是不是一点也不滑？谢谢他们！ ​​​
昨天的雪虽然停了，但因为夜间气温下降，道路出现了结冰的现象。从凌晨开始，南京的环卫师傅们就在加班加点对路面进行防冻作业。当整个城市都已经进入梦乡的时候，劳累了一天的环卫师傅还在连夜工作。今天上班的路上是不是一点也不滑？谢谢他们！ ​​​
12岁的小艳艳因一场意外，导致右眼眼球破裂而失去光明，不幸的是妈妈疯病，爸爸残疾，她与80多岁爷爷相依为命...虽然自己遭受不幸，但小艳艳仍然阳光、清澈，让人怜惜和感动！献爱心，帮帮小艳艳，用爱为小女孩留住光明！[心]http://t.cn/8Fpcsa0 ​​​
昨天的雪虽然停了，但因为夜间气温下降，道路出现了结冰的现象。从凌晨开始，南京的环卫师傅们就在加班加点对路面进行防冻作业。当整个城市都已经进入梦乡的时候，劳累了一天的环卫师傅还在连夜工作。今天上班的路上是不是一点也不滑？谢谢他们！ ​​​
由江苏广电"幸福蓝海"影视文化集团有限公司承制并联合出品的影片《白日焰火》在柏林斩获"最佳影片金熊奖"和"最佳男演员银熊奖"双料桂冠后，影片工作组昨天在南京举行了媒体见面会。 制片人万娟首次向大家展示了从柏林带回的金熊。 http://t.cn/8FTBfFx ​​​
南京人都知道，金陵石化及周边、梅山、大厂地区、以及长江大桥地区一直是南京的重工业集聚区。记者昨天从南京市获悉，南京将力争用10年左右的时间，着力推进这些地区的重点骨干企业搬迁及产业结构调整工作，最终实现原工业全部退出的目标。《江苏新时空》 南京将调整金陵石化及其周边等四地区工业布局 ​​​
从昨晚8点14分起，南京青奥会学生票开始发售，票价统一为20元。学生票数量占全部65万张门票的20％，销售范围为在读中小学生和18岁以上有学生证的在读学生。。此外青奥组委会还推出了亲子套票，一个大人带一个孩子，票价只要40元，亲子套票的销售时间是3月17号到4月15号。 ​​​
早上舒展紧绷的身体后，能让一整天都精力充沛。所以，起床前不妨做个拉筋操。仰躺，左腿弯曲，将左脚踝放在右膝上，帮助右膝下压，右腿贴地后，摆动左腿10次。继续将左脚踝放在右膝上，左膝贴地，弯曲的左脚上下摆动10次，并用鼻子呼吸。然后再换边做相同的动作。生命时报 ​​​
今天是雨水节气，它表示降雨开始，自此之后，春风化雨，乍暖还寒。提醒大家，雨水时节先不要忙着减衣，要注意预防“倒春寒”。初春降雨会使气温骤然下降，老年人的血压会升高，易诱发心脏病、心肌梗死等；小孩则容易着凉引起呼吸系统疾病。切记春捂秋冻！ ​​​
南京地铁三号线、十号线一期、宁高城际机场段、宁天城际一期、四号线一期，共计五条地铁新线所有站名看过来！用不了多久，每个南京人的家门口都会有一个自己最爱的地铁站！via@南京地铁公安施Sir ​​​
马年迎来第二场雪[雪]，不论新手老手，都戳图看看！ ​​​
网传“吃一包方便面要用32天来解毒”，调查发现：①方便面中允许使用的约25种食品添加剂不可能同时添加 ②食用明胶如符合规定，不会有害健康 ③即使食用碱过量，也不会灼烧胃黏膜 ④炸面饼主要使用棕榈油，化学性质比较稳定 ⑤食品接触部分的纸桶内层不含荧光剂。 via人民日报 ​​​
4月8日XP系统退役后，电脑仍可工作，但它可能更易受到病毒攻击，大量应用和设备将无法使用。微软官方网站给出的建议是：买台新电脑吧，现在的电脑比10年前电脑的价格便宜很多。http://t.cn/8FYESmJ 办公电脑还装着XP的童鞋们快转给领导看看吧[哈哈]  ​​​
34岁性格内向的谢军翔毕业于武汉理工大学，毕业后成为了一名公务员。他坚定地认为未来的伴侣得是公务员，曾经相恋八年的女友因没考上公务员，俩人渐行渐远直至分手。朋友给谢军翔介绍女朋友，对方不是公务员，他就不会去。武汉男子只肯娶公务员 相恋8年女友未考上遭遗弃-荆楚网 www.cnhubei.com ​​​
你喜欢喝什么茶？所有的茶分类，快来收藏吧！ ​​​
昨夜起，南京再次迎来了雨雪。经过一夜积累，南京城银装素裹。大雪给大家的出行造成了极大的不便，尽管如此，依然有着不少人，奋战在大雪的第一线，比如小编的同事，摄像大哥们。 ​​​
据每日邮报，一对摄影师父子来到乌克兰一家水族馆里拍摄白鲸，不想好奇的白鲸一会儿“咬”住摄影师潜水气管，一会儿又“亲亲”水下摄影机，在水下和摄影师玩得不亦乐乎，不停抢镜卖萌……人类的好朋友，请别让他们再受伤害。http://t.cn/8FY0VM5 ​​​
据英国媒体2月15日报道，近日，英国9岁小女孩菲斯·杰克逊抛弃电视和电脑游戏，用7个月时间阅读了364本书，几乎每天两本。菲斯7岁刚接触书籍时曾有过一番激烈的心里斗争，但随后爱上了阅读。http://t.cn/8FlvdxY  最近一个月你看了几本书？ ​​​
@南京气象 提醒：今夜仍然有雪，明晨气温较低，上班族们需注意明晨道路结冰情况，做好防冻防滑措施，提早出门或者改乘公共交通工具。（配图感谢@德众1962 私信投稿） ​​​
为回应快的打车“奖励永远比同行多1块”每单立减11元，嘀嘀打车在18日宣布将补贴额度调到12-20元之间。今日下午，快的新补贴政策出台：15点开始，用快的打车并用支付宝付款每单最少给乘客减13元，每天2次。http://t.cn/8FTzLyU ​​​
因为过年期间暴饮暴食，吃肉太多，身患糖尿病的任女士因肚子胀的很痛，正月初四就住院。经检查，任女士被确诊为高血脂症引发的急性胰腺炎，院方甚至下达了病危通知书。经过十多天的积极救治，这才逐渐好转。爱吃肉的小伙伴们注意了！ ​​​
juju和魏尧是同年同月同日生的小夫妻。juju怀孕伊始，丈夫@喂妖，就开始用手中的相机记录下点点滴滴。2月13日，两人的龙凤胎宝宝呱呱坠地，第二天，魏尧给妻儿写了一封情书。这一切都让网友直呼：感动Cry！《在人间》第30期：怀孕日记 @凤凰网围观 ​​​
辽宁鞍山“80后”辣妈李玉树觉得商场里大同小异的童装没有个性，就自己动手将卡通图案画到孩子的衣服上，一年多来已经画了30多件衣服。海绵宝宝、蜘蛛侠、米老鼠……戳图看“辣妈”笔下惟妙惟肖的作品！满满的都是爱啊！[心] ​​​
近日有网友爆料，通过某快递公司的微信账号查询时，不仅收到了快递的情况，还能看到快递员“靓照”，以及潮男指数、回头率、阳光值、活力值等。对此快递公司回应此举是出于安全考虑，同时希望增加快递员和客户的互动。http://t.cn/8FYY6qc逆天哇 ​​​
有一头生活在夏威夷的宠物小黑猪，不同于普通小猪吃吃睡睡的生活，它先是爱上在主人家的游泳池里游泳，再站上了冲浪板向大海进军。这头天才小猪已成为当地明星，不少赞助商主动为它提供免费冲浪板和防水相机，它在社交网络上也有自己的账号。 ​​​
宁波姑娘小姜，每天自制便当带去公司当午餐，玉子烧、炸鸡块、蒸鳗鱼块啥都有。头天晚上她会把第二天要做的菜都洗好、切好，第二天基本20分钟可以搞定：“人家做‘爱夫便当’，我嘛，就想好好爱自己！”http://t.cn/8FYBDLc眼馋了吧！！ ​​​
去年11月份，郑州市纬五路上出现了一个“怪诊所”，看病不让患者花一分钱。诊所的负责人是原金水区总医院院长，65岁的周国平。这里的医生和护士都是志愿者，医生不给开药，不给打针，只提供指导，不收患者一分钱 。 http://t.cn/8FYpCeR ​​​
香港大学和新加坡国立大学联合完成的一项研究，对人们携带的购物袋、背包大小与心理压力、焦虑程度、舒适度等进行了调查。发现与“轻装上任”的人相比，拿着大购物袋或背包的人，心理压力明显较大、焦虑程度较高，甚至交谈的话题也更为沉重。via生命时报 你的包包有多大？ ​​​
南京街头惊现蜘蛛侠扫雪！他头戴蜘蛛侠面具，只穿着衬衫，真是不怕冷啊？！细问之下得知，这位人士是一名单位职员，初衷是为了呼吁各家单位及时清扫门前的积雪。 http://t.cn/8FYkSzi ​​​
南京街头惊现蜘蛛侠扫雪！他头戴蜘蛛侠面具，只穿着衬衫，真是不怕冷啊？！细问之下得知，这位人士是一名单位职员，初衷是为了呼吁各家单位及时清扫门前的积雪。 http://t.cn/8FYkSzi ​​​
从“包过”到“出题专家”，从“押题高手”到“面试资质官”……各种公务员考试培训班真的有用？其实，按面试与录用人员3：1整体比例推算，只要考生通过笔试，被录取的概率就在33%左右，培训班即便退还费用，整体还是包赚不赔http://t.cn/8FYYOxJ ​​​
妈妈离家前，给了6年级的小潘一张银行卡。后银行卡丢失，被曾帮他取钱的同学小星捡到，取了800元。小星妈妈发现后，先教育小星一番后将银行卡没收并将卡上4万元转走。事后自首，称“我只考虑孩子这样做不应该，没考虑自己的行为”http://t.cn/8FYjzE3 ​​​
妈妈离家前，给了6年级的小潘一张银行卡。后银行卡丢失，被曾帮他取钱的同学小星捡到，取了800元。小星妈妈发现后，先教育小星一番后将银行卡没收并将卡上4万元转走。事后自首，称“我只考虑孩子这样做不应该，没考虑自己的行为”http://t.cn/8FYjzE3 ​​​
中国科学院遗传与发育生物学研究所李巍课题组日前发现人类肥胖症和代谢综合征的致病基因。肥胖症一般认为是遗传与环境的相互作用所引起，其中遗传因素约占三分之二。这项发现提示了遗传因素在“懒得运动”这一不良行为中的作用。http://t.cn/8FYdcPE原来胖是天生的[哈哈]  ​​​
据网友@卷笔刀削苹果 ：南京下大雪，单位附近的金陵饭店因积雪房顶坍塌，砸到停在一旁的汽车，众人围观。@龙虎网 ：今天中午，在建的金陵饭店一处屋顶突然发生坍塌，面积约有三四百平方米，目前施工方正在采取补救措施。 ​​​
最近，多个卫生纸品牌被曝质量不达标。医生表示，劣质卫生纸中含有的荧光剂、增白剂等，日积月累会对皮肤产生刺激，引起皮肤红肿、瘙痒。而一些饭馆提供的劣质餐巾纸受不同细菌感染，顾客长期使用后可能引起腹泻，引发肠炎等。  http://t.cn/8FYBT8o ​​​
由于今晨一场大雪，让很多市民弃车乘坐地铁，南京地铁早高峰期间，南京站、新街口站、安德门站等均出现人流爆满现象。此情此景，完全毫不逊色于北京地铁的早高峰http://t.cn/8FYBjM4 你早上是这么挤着去上班的么？[衰] ​​​
公务员收入究竟高不高？南京市人社局有关人士透露公务员的 工资由职务工资、级别工资、工作性津贴、生活津贴组成，收入非常透明，平均在7.68万元。专家丁宏：伴随着中央出台一系列禁令和相关规定，公务员不再好当必然是未来的大趋势。http://t.cn/8FY17hx ​​​
除夕，金坛一名14岁女生在家中洗澡时，因为天气寒冷，她将家中的一台电取暖器放在了浴缸边上。然而洗澡过程中，边上的取暖器滑入浴缸，女孩被电击后倒在了浴缸中，经过十多天的抢救还是不幸身亡。http://t.cn/8FYTSmQ 使用取暖电器时请注意安全！  ​​​
南京大雪让整个城市披上了银装素裹，道路上的积雪导致行人行动不便。为了我们正常的生活，环卫工人、城管、热心人纷纷出动，全城扫雪。我们的记者也走上街头，为大家带来最新最全的雪情报道。向大雪中战斗在一线的工作者致敬！你们辛苦了！ ​​​
扬州梅岭小学西区校发布的“新儿童守则”，没有什么“高大上”的条款，条条“接地气”，比如“穿短裤和内衣的地方不许别人摸”、“坏人的秘密需要告诉家人或老师，坏人可以欺骗”等。教育专家表示，具象的守则便于孩子遵守。http://t.cn/8FYpphT ​​​
江苏将加快户籍制度改革，全面放开建制镇和小城市落户限制，有序放开中等城市落户限制，合理确定大城市落户条件，严格控制特大城市人口规模。在户籍制度改革上，在江苏尚属首创的张家港积分落户的做法，今后将在全省推广。http://t.cn/8FYEKee ​​​
去年4月，上海复旦大学医学院研究生黄洋遭投毒后死亡。经过审理黄洋同寝室室友林森浩交代了犯罪事实，但否认故意杀人。受害人黄洋的父亲表示，不判死刑就上诉，相信法律会依法严惩凶手。今天上午10点30分，该案将在上海市第二中级人民法院依法公开宣判。 ​​​
事实证明：雪地靴是不靠谱滴[偷笑]，穿雪地靴的童鞋，你们的ugg还好吧？ （图来自网友） ​​​
事实证明：雪地靴是不靠谱滴[偷笑]，穿雪地靴的童鞋，你们的ugg还好吧？ （图来自网友） ​​​
最近，常州淹城野生动物世界添了新神兽10只东北狍子，首次在华东地区亮相。狍子不仅长得萌，个性更萌，它看见什么都会停下来看；受惊后尾巴的白毛会炸开，然后思考要不要逃开；被猎人追赶时会把头埋到雪里以为这样就不会被发现。狍子晋为马年新神兽 空降常州淹城野生动物世界 140217 新闻360 ​​​
刚刚结束春节期间大量鞭炮屑的清扫，如今环卫工人们又要面对积雪。让我们从内心深处向他们表示敬意！请开车的朋友从他们身边路过时减慢速度，不要将雪水溅在他们身上！扩散！via南京建邺城管 ​​​
百姓满意放心医院、优质服务示范医院，其中有多少是医院拿着真金白银换回来的？最近，一个名叫中华医院管理学会明码标价卖奖牌的事情被曝光，仅一个活动上就卖出价值近一千万的奖牌。而私下向医院卖奖牌证书，远远不止这一家，有的已经经营多年。明码标价卖奖牌 南京医院热衷荣誉奖牌 最多挂20多块 140217 新闻360 ​​​
昨天开始的大雪让南京城披上了银装素裹，道路上的积雪导致行人行动不便。从今天早上七点开始，城管部门就开始组织人员开始在市区内撒盐，防止雪经过碾压后形成冰冻使路人滑倒。http://t.cn/8FYTrtX ​​​
2月15日下午，徐州沛县的一户农家小院，突然飘来一只硕大的广告氢气球，大家好奇的围上来看时突然爆炸，连伤四人，其中两个孩子面部严重烧伤，还在重症监护室接受治疗。该气球是从郑州飞了400多公里到达沛县后爆炸。祸从天降 徐州沛县氢气球爆炸连伤四人 两孩子面部严重烧伤 140217 新闻360   ​​​
江苏省气象台14年2月18日08时12分发布暴雪蓝色预警信号。目前扬州、南京、镇江、常州地区降雪量已达4毫米以上且降雪持续，可能对交通或者农牧业有影响。@南京发布 @南京零距离 @江苏发改 @江苏新闻 @现代快报 @937江苏新闻广播 @江宁公安在线 @丹丹说天气 @南京头条 @平安江苏 ​​​
南京终于认真的下了一次雪，接下来可能还会迎来暴雪 [雪]市扫雪指挥部已启动预案，驻宁部队也已准备就绪。江苏省气象台08时12分发布暴雪蓝色预警信号。目前扬州、南京、镇江、常州地区降雪量已达4毫米以上且降雪持续，可能对交通或者农牧业有影响。 ​​​
去年4月，上海复旦大学医学院研究生黄洋遭投毒后死亡。经过审理黄洋同寝室室友林森浩交代了犯罪事实，但否认故意杀人。受害人黄洋的父亲表示，不判死刑就上诉，相信法律会依法严惩凶手。今天上午10点30分，该案将在上海市第二中级人民法院依法公开宣判。 ​​​
1.每天坚持晨练；2.养成规律喝水的习惯；3.一定要吃早餐；4.多倾诉多纾解；5.坐有坐相；6.工作中遇到难题，休息一会换换脑；7.多餐少食；8.交乐观朋友；9.锻炼背包；10.补铁；11.午睡20分钟；12.多晒太阳...... 今天就试试吧~ ​​​
白色实线、单黄实线、双黄实线、黄色虚实线、导流线、禁停网格线……你知道这些线是不能碰触的“高压线”么？千万别心存侥幸，一旦压线中枪，或被罚款甚至被拖车处置。详戳大图了解↓↓ ​​​
①感冒时戴会加重炎症 ②经期间眼压高，不宜戴 ③长距离骑车，镜片会变硬 ④用电脑最好别戴，否则眼睛容易发干 ⑤坐飞机时戴，容易导致角膜水肿 ⑥游泳时戴，镜片会吸附病菌 ⑦孕妇戴，角膜损伤首当其冲 ⑧春天要尽量少戴，花粉会使一部分人得过敏性结膜炎via都市快报 ​​​
卖得了萌、说得出理，幽默风趣的@月球车玉兔 原来不是一个人在战斗，背后是新华社和果壳网合作运营，最近在拼命卖萌的是位来自北京的萌妹子。现在萌妹子压力非常大，“每说一句话都会被媒体盯着，这种压力真的受不了啊！”http://t.cn/8FjTQf9 不要说出真相嘛[冒个泡] ​​​
台湾著名摇滚歌手、演员、主持人高凌风先生因癌症恶化，于今晚七点五十分过世，享年63岁。燃烧吧火鸟，一路走好。[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
重庆4名自驾游爱好者花费27万元（包含车价），将一辆厢式货车改装成一辆能“变形”的三居室房车，三个箱体用滑轨展开后，可供12个人居住，可以打麻将、唱K、洗澡、做饭。警方表示，这种改装没有改变车的外观，不违法，这辆房车已经顺利上牌。http://t.cn/8FlbuBL ​​​
据说它发现于埃及金字塔内，非常神奇：142857 X 1 = 142857，142857 X 2 = 285714， 142857 X 3 = 428571，142857 X 4 = 571428 ，142857 X 5 = 714285 ，142857 X 6 = 857142，同样数字调换反复出现。而它乘以7，竟然得出999999…http://t.cn/8FjEx66 ​​​
①一次性纸杯或暗藏潜在致癌物；②塑料水杯最易藏污纳垢；③五彩水杯易致重金属中毒；④金属材质水杯喝咖啡会溶出；⑤最安全的喝水杯：无彩釉涂染的陶瓷杯，尤其是内壁要无色。不仅材质安全，能耐高温。为了健康，喝水要选对水杯。你用对水杯了吗？（生命时报） ​​​
因为租金持续高涨，香港竟然有大学生也因付不起房租而露宿街头。根据香港社会福利署最新数据，截至去年底，香港有718名露宿者，其中大学生占整体露宿者的2%，预科生及中学生更占40%。http://t.cn/8FlYj4X  ​​​
⒈高山流水⒉庄周梦蝶⒊倾国倾城⒋凌波微步⒌破镜重圆⒍咏絮才高⒎无弦琴⒏章台柳⒐人面桃花⒑秉烛夜游⒒白云苍狗⒓青梅竹马⒔绿叶成荫⒕镜花水月⒖闲云孤鹤↓↓↓先别看长微博，你能说出几个？ ​​​
Alexis Martin智商超过160，医生说太高测不出，可能已超爱因斯坦。。。她1岁时就能背诵听过的故事，现在看的都是五年级读物，用IPAD自学西班牙语，门萨已邀请她加入，医生说她不适合和普通小朋友一起学习玩耍，否则容易得焦虑症。。。via英国时报 又一个谢耳朵？ ​​​
网上频频出现有人食用了发红的甘蔗而中毒甚至死亡的新闻，这是真的！发红的甘蔗含有毒代谢物3—硝基丙酸，食用后会导致中枢神经系统受损，呕吐、眩晕、昏迷，甚至死亡！再次提醒小伙伴们，发红的甘蔗，千万别吃！扩散周知！via央视财经是真的吗 ​​​
今日0时起，嘀嘀打车与微信支付合作开始了第三轮营销，将立减的金额从5元涨回到了10元，并推出了新用户首单立减15元的优惠，嘀嘀打车称本轮营销总投入将达到10亿元。http://t.cn/8FjAj8W作为乘客，你怎么看？ ​​​
新奇的大一，拼搏的大二，迷茫的大三，奔忙的大四……大学四年，读研、工作、出国留学的三类人，究竟该如何定位与准备？新的学期，新的挑战，你想好该如何安排每一天的24小时了么？一图收藏给自己！via人民日报 ​​​
额头痘--肝脏 心脏；鼻翼痘 鼻头痘--生殖系统 胃；唇周痘--肠；印堂痘--心脏；发迹痘--毛孔；左脸颊痘--肝脏 血液循环；右脸颊痘--肺；腮边颊痘--淋巴循环；下巴长痘--内分泌失调；胸口 人中部位--泌尿与生殖系统；太阳穴--胆囊。痘痘告诉你 身体哪里生病了 ​​​
《新闻联播》新演播室将在今年上半年投入使用。其设计师，美国著名演播室设计专家Jim Fenhagen透露，演播室将会采用全新超高分辨率的LED技术，其中仅有2.9毫米像素点的高分辨率屏幕将是一大亮点。http://t.cn/8FjoljV小伙伴们来感受 一下 ​​​
昨天，国家卫计委就 “中华医院管理学会”违规举办评比表彰活动发表声明：①卫计委与该学会不存在业务指导关系；②该学会颁发的中国医院优秀院长、全国百姓满意放心医院等违规无效；③调查涉及的卫生计生系统人员并严肃查处。via央视新闻 ​​​
最新科研:爱进厨房男人大多高智商，因他更能了解和满足家人诉求，男人做家务会给家庭成员起到模范作用，让亲人感受家庭温暖，不仅有利构建和谐家庭，而且使你的商业伙伴更愿与你合作。做家务要用眼嘴脑手，可延缓大脑衰老避免老年痴呆。http://t.cn/zRtZqZj ​​​
今天下午，广西贵港市中院一审以故意杀人罪判处被告人胡平死刑。http://t.cn/8FjgbpZ 胡平原系平南县公安局刑侦大队民警，去年10月28日，他酒后到一家螺蛳粉店问是否有奶茶卖，在得到否定回答后开枪打死怀孕的店主吴英，打伤吴英丈夫。 ​​​
这19个重点大城市包括北京、上海、天津，涉及辽宁、江苏、广东等省。教育部要求：① 要在网上进行入学报名②禁止组织面试等变相考试 ③不得抢夺生源举办培训班 ④坚决查处学校择校收费 ⑤择校生不得享受优质高中到校标准http://t.cn/8FjgYyR ​​​
最新科研:爱进厨房男人大多高智商，因他更能了解和满足家人诉求，男人做家务会给家庭成员起到模范作用，让亲人感受家庭温暖，不仅有利构建和谐家庭，而且使你的商业伙伴更愿与你合作。做家务要用眼嘴脑手，可延缓大脑衰老避免老年痴呆。http://t.cn/zRtZqZj ​​​
最新科研:爱进厨房男人大多高智商，因他更能了解和满足家人诉求，男人做家务会给家庭成员起到模范作用，让亲人感受家庭温暖，不仅有利构建和谐家庭，而且使你的商业伙伴更愿与你合作。做家务要用眼嘴脑手，可延缓大脑衰老避免老年痴呆。http://t.cn/zRtZqZj ​​​
今天公布最新一期世界排名：李娜升至世界第二，创造了亚洲网球选手的最高单打排名纪录；而彭帅则登上了女双世界第一的宝座，成为中国首位登顶NO.1的网球选手。恭喜李娜和彭帅！中国女网加油！ via@WTA国际女子网球协会  ​​​
两年多前，“一个烤鸡腿=60支烟”的流言在网上疯传。如今，还是“WHO历时三年的研究结果”、“60支香烟”，主角却贴合潮流地换成了“炸鸡腿”。但无论是烤是炸，WHO官方网站都未过对应报道或文件。这样的捏造夸大，反使不少人轻视了吸烟的危害。详情请戳：http://t.cn/SbUNbd ​​​
前天，郑州街头一辆微缩版的“兰博基尼”引围观。造车的是郭大爷，今年50多岁，农民出身，他说造这车是为了方便接孙子上下学。这辆"跑车"大灯、高低前后档、自动剪刀式车门等一应俱全，电力驱动，充满电可续航七八十公里。http://t.cn/8Fj6aex ​​​
几天前，镇江4路公交车上一个偷包贼，在盗窃了公交车司机的拎包后逃之夭夭。该男子又抢劫街头一位卖艺盲人，打破盲人的鼻梁，被抓个正着。金某表示，抢劫盲人是自己故意所为，为的就是能够再次回到监狱“公家饭好吃” 偷包男街头抢劫 作案只为再入狱 140216 新闻360 ​​​
2月16日早晨7时45分许，兰州市临夏路天安大厦10楼电梯内，一家补习班的代课女教师侯某遭到一名男子的割喉伤害。作案后，男子扬长而去，女教师被赶来的同事送到医院救治。目前，临夏路派出所正在调查此事，受伤女教师正在医院救治。http://t.cn/8FjWljj ​​​
美国社交网站上有个Humans of New York的账号，创办者是个美国80后，三年前失业来到纽约，每天拉着陌生人拍照，配上一段对方的话，讲述他们关于爱、友谊或人生的故事，都是简单的语言，却直击人心。耐心看完，你一定能明白这个账号受无数人喜爱的原因。http://t.cn/8FjiFdC ​​​
飞雪中，59岁的钱银德顶着凛冽寒风，一丝不苟地指挥着交通。很少有人知道，他正忍受着病痛的折磨，身上还挂着尿袋！2月10日下午，江苏省南通市一名两鬓斑白的老交警顶风冒雪执勤的一幕，被细心的网友拍下后发至网络。http://t.cn/8FjK36d好交警！点赞！ ​​​
据悉，人民中学操场人防工程率先启动，日前发布了招标公告，该地下空间的“挖掘”还将德基广场和金鹰珠江一号的地下空间“联通”。不出地面就能从德基走到金鹰天地，而德基广场和艾尚天地地下通道的可研报告也已完成。http://t.cn/8FjIBiN ​​​
寒假结束，南京市各大中小学校迎来了开学报到的日子。据本台记者采访，好多学生表示不想上学，因为假期还不够长。另外，有小朋友们在报到第一天就攀比起了压岁钱，八千一万多都算普通的，有学生表示，家里富裕的同学，爷爷奶奶压岁钱一给就是十几万....  ​​​
外婆去世了，吴文淑才发现自己没有和外婆的合影，甚至连外婆的照片都没有，非常遗憾。为了不让别人的亲情也留下遗憾，她决定和几个小伙伴一起开展公益拍全家福行动，为村民们留下宝贵的光影。温暖“全家福”：特别光影行动  不愿别人亲情留憾[新闻眼] 你最近拍过全家福吗？  ​​​
2月16日，一男子翻入成都动物园白虎圈舍，老虎在受惊后扑向男子，所幸老虎口下留情。男子被救出后称：见老虎可怜才跳进虎圈以身喂虎。工作人员：幸亏老虎刚吃完肉还不饿，而且他进的是温顺的孟加拉白虎的圈舍，彪悍的东北虎在隔壁http://t.cn/8Fjin8O  ​​​
据悉，2012年中国游客在韩国人均消费额为2317美元，在当地可以买一辆现代牌的中级车…今年春节自由行热门城市中，韩国城市基本排在第一、二名！据悉，节后首尔一地3天的自由行要2000元左右，同等天数和价格国内只能选择江浙游。  ​​​
昨天凌晨，南京浦口某小区，一名女子因为夫妻之间闹别扭，竟然深更半夜的拿着水果刀吓唬丈夫，不料双方在推搡中，她一刀刺中了丈夫的要害。虽然这名女子赶紧报警求助，但丈夫已经不治身亡。该女子涉嫌构成故意伤害致人死亡，被警方刑事拘留。http://t.cn/8Fjp5Rs ​​​
Windows XP蓝天白云草原的开机画面是不少用户记忆中的经典，不过，今年的4月8号，XP系统将正式退役。再次提醒各位，如果继续使用 Windows XP系统的电脑工作，可能更容易受到安全风险与病毒的攻击，将来大量应用和设备也将无法在 XP系统中使用。 ​​​
按照计划，2014年全国硕士研究生招生考试初试成绩将于今天下午3点向社会公布，江苏省内考生可通过16883851查询，也可通过江苏省教育考试院网站http://t.cn/hN7yi查询。考生如对成绩有疑问，可在2月18至20日向报考院校申请复查。祝小伙伴们顺利通过！ ​​​
据@金陵未醉人 南京梅花在中国还是很有名气的，自古至今南京一直就有栽梅的爱好，南京的市花就是梅花！南京赏梅的地方不少：东郊有梅花山；城西干道边有古林公园；城南有雨花台梅岗；城中有玄武湖梁州。眼下各处梅花已陆续开放，最佳花期预计在2月下旬。 ​​​
正确姿势与错误姿势对照版，非常实用！小伙伴，赶紧转给心爱的ta~via新闻晨报 ​​​
摄影师Alessandro Puccinelli 买了一辆车一路沿着葡萄牙南岸行走，然后在每次睡觉前拍下一张照片。via这里是美国 ​​​
左脸比右脸好看，这是真的么？据报道，90%与耶稣有关的画作描绘的皆是他的左脸而非右脸，60%的世界名画描绘的也是人物的左脸，就算翻开相片人名录，照片上的学生们展现得更多的也是他们的左脸……记得下次拍照时，露出你的左脸哦！http://t.cn/8F0UDwU ​​​
有没有因为突然停电或者电脑死机，辛辛苦苦写了几个小时的文档瞬间消失的经历？那时真想把电脑举过头顶再扔到窗户外面。。今天教大家一招，利用Microsoft Office所创建的缓存就可以轻松找回没有保存的文件噢！新技能！赶紧get起来！via黑客是怎么炼成的 ​​​
近年南京"数字校名"迅速减少,四中、六中、二十四中、二十八中、三十四中陆续并入其他学校。南京"数字中学"还剩一中、三中、五中、九中、十二中、十三中、十四中、十七中、十八中(初中)、二十九中、五十中(初中)、五十四中(初中)、六十六中等。你的校名还在吗 via南京发布 ​​​
2014年世界杯足球赛将于2014年6月13日至7月14日在巴西举行。戳图，时差很凶残……但四年一次的狂欢，你敢保证不会熬夜看吗？收藏，期待！via人民日报 ​​​
正当粉丝们痴迷于《继承者们》、《来自星星的你》男神李敏镐、金秀贤时，韩国媒体却突然爆出2014年即将服兵役的男星名单，这2位男神均在列， 粉丝大喊舍不得！http://t.cn/8FlPtAW  ​​​
2014年2月15日，重庆渝北区回兴，4名自驾游爱好者AA制合资，花费2个半月时间，自行设计、改装了展开面积达到24平方，可供12个人居住，可以打麻将、唱K、洗澡、做饭的移动“三居室”。http://t.cn/8FlNPtB ​​​
①一次性纸杯或暗藏潜在致癌物；②塑料水杯最易藏污纳垢；③五彩水杯易致重金属中毒；④金属材质水杯喝咖啡会溶出；⑤最安全的喝水杯：无彩釉涂染的陶瓷杯。为了健康，喝水要选对水杯，当心水杯引起疾病危害！via生命时报 ​​​
原料:鱼、料酒、鸡蛋、淀粉、姜丝、醋、糖、番茄酱、盐;制作:1.鱼去头尾去鱼鳞切块,加料酒腌20分钟;2.鸡蛋磕碗中加干淀粉搅成蛋糊;3.热锅加油,鱼片均匀裹蛋糊入油炸至金黄捞出沥油;4.锅内放姜,加醋、糖、番茄酱、盐和湿淀粉,沿一个方向搅动成汁;4.将汁淋在鱼上即可。 ​​​
江苏省卫生厅刚刚通报，江苏新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者韩某，男，83岁，2月16日被淮安市确诊，目前病情较重，他曾将家中8只鸡拿至菜场宰杀。另，无锡确诊病例顾某、盐城确诊病例秦某，经抢救无效死亡。目前江苏今年共有13例确诊病例，死亡4例。 ​​​
陈先生和女友相恋两年。2月12日凌晨，女友突然来电说要吃炸鸡和啤酒，陈先生家距女友家起码1小时路程于是拒绝。情人节他买了个名牌包想给女友惊喜，结果女友闹分手，称太不浪漫了，吃点宵夜又不是上刀山下油锅……[衰] http://t.cn/8FlMXFJ 都教授这能救吗？ ​​​
①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除。②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅。③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩。④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢。⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱。⑥可乐倒马桶能洁厕。赶紧mark! via 这里是美国 ​​​
今天上午，著名绍剧表演艺术家六龄童章宗义的追悼会在绍兴市殡仪馆举行。六龄童原名章宗义，1924年生，是《西游记》孙悟空扮演者六小龄童之父，也是著名的南派猴王，代表作有《孙悟空三打白骨精》、《火焰山》等。1月31日晚，章宗义病逝于绍兴，享年90岁。 ​​​
小顾的男朋友小侯是601路公交车的一名司机，情人节当天，从下午6点到晚上9点，3个小时内小顾陪着男友送走了一批又一批的乘客。男友抽着到站的一点时间，为小顾戴上了珍珠吊坠项链。 http://t.cn/8FWk7un 谁说陪伴不是最长情的告白呢？ ​​​
遇人倒地，扶还是不扶？江苏淮安的一位市民，遇到车祸倒地的女子，不仅扶了，还把人送到了医院。据了解，帮忙的原来是淮安市第二人民医院的骨科医生，看到陈女士倒地不起，估计伤势不轻，想也没想，就上前帮忙。为这位医生点赞！为正能量点赞：江苏女子车祸受伤  过路医生救助送医[新闻眼] ​​​
在大丰市南阳镇祥北村，一位叫单德凤的老人，在儿子过世后为儿还债，被称为诚信奶奶。当年给儿子治病，欠下71000元债务。76岁的她强忍病痛种了十多亩庄稼地，现还剩不到两万元的债。可如今年纪大了，和她相依为命的孙女小园园成了她的心事。 “诚信奶奶”替儿还债引发如潮爱心 140215 新闻360 ​​​
"亲爱的小英…努力加油，快乐健康，共活百岁。”这是89岁的郭昭明写给重症监护室里的老伴孙继英的情书。孙奶奶身体好的时候，郭爷爷每天写，再一字一句念给她听。虽没没震撼世人的文字，但超过半个世纪的爱情和真心，怎能不感动？封面：钻石之爱  八旬翁的红纸情书——重症监护室里的白发爱情[新闻眼]  ​​​
北京时间今天凌晨，第64届柏林电影节举行颁奖典礼。由刁亦男执导，廖凡、桂纶镁和王学兵主演的中国影片《白日焰火》荣膺最佳影片金熊奖，男主角@廖凡 也借此片获得柏林电影节影帝殊荣。该片主要投资方是江苏幸福蓝海影业，今年上半年有望在国内上映。http://t.cn/8Fl61s5 ​​​
Ladies and乡亲们，@金思辰 主播有好消息告诉大家！不是他求婚成功啦，而是：3月15日起，网购商品自收货起七日内，可以无理由退货啦！但有些商品不能退：如"私人定制"的、鲜活易腐的等。不过卖家就郁闷了：碰到差评师怎么办？思辰有道 网购能后悔 网购7日内可无理由退货 140215 新闻360 ​​​
电极式热水袋易发生爆炸。在购买的时候，可以用手轻轻地捏一下来分辨。如果里面有一个非常明显的弧形线圈装置，那就是电热丝式热水袋，如果捏到的是两截硬邦邦的圆柱体，那肯定就是电极式热水袋了，就不要购买了。戳大图看真相吧！via央视财经 ​​​
饮水机内部容易滋生细菌，会产生大量的灰尘和水垢，对此，可取一个新鲜的柠檬，将其切片、去籽，放入饮水机内，打开加热开关，煮上2~3个小时，然后放尽水，再用清水冲洗几遍，即可除去内部水垢。周末了，给家里的饮水机洗个澡吧！via生命时报 ​​​
最近有个段子：南方人说：今天3度好冷！山东人笑了：我们这零下3度！北京人也笑了：我们这零下13度！东北人听到哈哈大笑：我们这零下30度！南方人听完冷笑一声说：我说的是室内温度…暖冬后，常见“倒春寒”，现在春季比冬天还冷，尤其是早晚温差大。戳图↓↓教你防感冒。via人民日报 ​​​
1.中午小睡，让身体得到缓冲。2.不滥用抗生素，让免疫力适当练兵。 3.乐享工作不过劳，合理作息。 4.常用温水泡脚，并按摩脚部。 5.增加户外运动，享受阳光。6．面对朋友、同事及困难时，保持微笑。via生命时报 ​​​
盐湖城冬奥会，澳大利亚运动员布拉德贝里：预赛垫底，同组选手犯规，他挺进半决赛；半决赛，前方选手集体摔倒，他挺进决赛；决赛最后一圈，他被甩下10几米，可前几名选手又集体摔倒！他轻松摘金…澳大利亚史上第一枚冬奥金牌就这样诞生了......http://t.cn/8F0Yg2s ​​​
春晚Yif的魔术穿帮被网友一片吐槽的场景还没散去，元宵晚会上傅琰东的魔术《金玉满堂》又被网友认为穿帮了！网友们不仅吐槽该表演是借鉴电影《魔术师》的场景，更指出魔术的手法不过是全息投影的小把戏而已。http://t.cn/8FWMbUC 摄像师您是高端黑吗[挤眼]  ​​​
晚上7点多，陈先生开车经杭州建国北路和文晖路交叉口，等红灯时突然蹿出个男子，猛拉车门，幸好车门已上锁，男子不放弃，掏出一把刀猛砸车窗！陈先生见状立马开车报警。陈先生说，我留着长发，估计那个人把我当成了女的了，幸好中控锁关着…via@环球资讯广播   ​​​
嫦娥三号探测器系统副总设计师贾阳介绍说，不可缺少的月夜休眠，并不是随便找个地方就行的，必须在月夜来临之前找到合适的位置进行休眠。在通过相机未找到合适休眠地点之后，玉兔通过右侧车轮刨土的方式，最终达到休眠地形要求。@月球车玉兔 快刨坑！ ​​​
西方的情人节和东方的元宵节又牵手走在了同一天，贾胖胖打电话回家，问爸妈想要啥礼物。电话那头：儿媳妇！贾胖胖想陪爸妈过个节，爸妈说：“过什么节，大好的机会不珍惜，陪我过节！你是和我有过节！”@金思辰 思辰有道 双节选择题 140214 新闻360 ​​​
日前有媒体爆出，一款热销的"彭家汤圆"涉嫌违规使用防腐剂遭到质监部门查处。汤圆能让人吃得放心吗？一位手工做汤圆的老板告诉记者，新鲜汤圆即使冷藏也只能保存一个月，超市里的汤圆却能保存12个月，成分表中没有防腐剂却有大量的食品添加剂。 ​​​
广东官方昨晚通报，因扫黄不力，东莞正副公安局长等多名官员被处理（详细名单见长微博）。至12日13时，广东警方清查各类娱乐场所18372间次，查处涉黄场所187间，抓获涉黄违法嫌疑人员920人，刑拘121人、行政拘留364人。 http://t.cn/8FODPZV （新华社） ​​​
前天，苏通大桥上上演了警察追小偷的一幕，在狂追两千米后，最终小偷体力不支，被高速民警抓获。嫌疑人被抓获时，早已体力透支，呕吐不已。据了解，犯罪嫌疑人谷某、温某曾以购物为幌子在多家超市流窜作案。@南通交巡警 和警察蜀黍比跑得快？ ​​​
盐城大丰市有一位叫76岁的单德凤的老人，过世的几年里，她强忍着胃痛靠种地为儿子还71000元的债务，现在已经还了近5万元，被网友称赞为"诚信奶奶"。爱心人士纷纷捐款，老人却不喜反忧，说“我到那一世怎么还你们哪！”。@幸福大丰  ​​​
夏羿@羽一11 是南京某高校的老师，女朋友鲍含是一名美丽的空姐。2月13日是夏羿生日，而14日是情人节，夏羿准备在14日的凌晨给鲍含一个惊喜。戒指、精心制作的短片都已经准备好，到底@小肉包子呀 有没有说yes呢？请看今晚的《新闻360》哦！说出你的爱：求婚记 大学老师爱上美丽空姐 记者亲历求婚过程 140214 新闻360   ​​​
值金秀贤与《金立ELIFE最强大脑》节目组商量行程之际，又一重磅消息传来，韩国国民女王全智贤将紧随爱人的脚步，相携来到南京。真的吗？真的吗？@江苏卫视最强大脑  小强小强快回答！话说都叫兽的大脑是真真很强大，可是“二千”…就不好说了[偷笑]  ​​​
2月13日下午17点30分许，浙江省磐安县万苍乡雅庄村，由于当地连续多日降雪，一处老旧会堂里正举行着婚礼，突然会堂一黑，轰的一声巨响，屋顶塌了下来，事故共造成9人死亡90余人受伤，其中10余人重伤。悲情婚礼：老旧会堂举办婚礼  突然坍塌致人伤亡[新闻眼] ​​​
2014年江苏公务员招考15日早上9点开始报名，截止21日16:00。由于江苏各高校未开学，提醒想考公务员的应届毕业生不要错过报名时间。同时建议不要集中在最后几天报名，一旦资格审查未能通过，还可以有充足的时间更换职位，重新填报。http://t.cn/8FNuUtY ​​​
8月1日起有条件免收个人客户账户管理费、年费和养老金异地取款手续费，并降低部分收费标准。对社会保险经办机构和本行签约开立的个人基本养老金(含退休金)账户，每月前2笔且每笔不超过2500元的本行异地(含本行柜台和ATM)取现免手续费。http://t.cn/8FWfROb ​​​
据网友@啵斯猫miyuki 微博爆料：“隔壁邻居拦招此车（沪F·M0346的出租车）到家，我家泰迪刚放出去在家门口玩，他逗狗玩两下居然把狗抱走！全家出动找了一天后，看小区监控才知被司机抱走，停车放后备箱！打去强生投诉三次死不承认！还我爱犬！”   ​​​
中国科学院植物研究所园艺专家说，无论是街头还是花卉市场上卖的所谓玫瑰，其实都是月季。玫瑰根茎软，难做鲜切花，而现代月季更具观赏性。每年2月，市面上基本不可能有真正的玫瑰卖。[挤眼] 你介意收到的是月季么？ ​​​
继《喝馄饨》之后最好玩的南京话RAP《我在新街口迷路了》！你在新街口迷过路吗？你因出口太多，而迷路？还是不见一个出口，被遗忘在了大街上？无奈的人生，笑中带着泪。何时别忘做自己，自嘲一把，幽默一回，快乐才是人生的出口。最火吊丝之歌 ​​​
1年：纸婚；2年：棉婚；3年：皮婚；4年：花果婚；5年：木婚；6年：糖婚；7年：手婚；8年：古铜婚；9年：陶器婚；10：锡婚；15年：水晶婚；20年：瓷婚；25年：银婚；30年：珍珠婚；40年：红宝石婚；50年：金婚；60年：钻石婚；70年：白金婚。你现在是什么婚？想要白金婚的转！ ​​​
武汉一家网络公司招程序猿，应聘条件是，现场先玩Flappy Bird，过20分才能进面试！据称现场面试时效果很好，有不少面试者超过了100分！招聘负责人称，这游戏能间接了解面试者的观察反应能力和学习能力。http://t.cn/8F0qBZ7 这种招聘太虐心了！ ​​​
今天，@金秀贤 粉丝在《新京报》买下整版广告，祝金秀贤情人节快乐和生日快乐（2月16日）。这是一群以南京粉丝为主的“教授神级粉”集资投广告行为。组织者徐小姐称，“教授的表演让我们快乐，无关人的说法我们不在乎”http://t.cn/8FOqSDq ​​​
①成功需要运气，但请相信：越努力，越幸运；②重要的不是你站的位置，而是你面朝的方向。③在你感觉坚持不了的时候，一定要再坚持一下。胜利，可能就在这一秒的坚持；④所有的胜利，与战胜自己比起来都是微不足道的。⑤永远不要停止相信自己。（转） ​​​
宁波郑女士赶公交车不慎摔倒，曾因车祸骨折，刚拆了钢板的右腿旧伤复发。郑女士喊了20分钟“我是本地人，是我自己摔倒的，谁帮帮我！”，却无人理会。天寒地冻，她快要哭出来时，一名过路人看不下去了，打了110。http://t.cn/8FOhXhe ​​​
今天是正月十五元宵节，你知道元宵节有哪些习俗吗？不过话说，今年的元宵节有点特别，2月14日，同样也是西方的情人节。元宵节和情人节19年才能碰到一次，他们甜蜜地约会了。当情人节的浪漫，遇上元宵节的圆满，小伙伴，你会怎么过？  ​​​
华科同济药学专业的大二学生黄智然，是位狂热食虫爱好者。他在校内成立“食虫部落”社团，制作蜂蛹寿司、烧烤蚂蚱串、爆炒蛆虫、昆虫蛋糕。小黄未来的目标：建养虫基地，办食虫主题餐厅 他的口号是“消灭传统偏见，世界属于吃货”http://t.cn/8FO2J8m ​​​
元宵节的汤圆，情人节的巧克力，求合体！！[哈哈] 来源：微信“思伽课堂” ​​​
我们在水游城的直播活动区域设置了一个专门的环节，你可以向你所爱的人 、所关心的人大声表白。这位羞涩的男生对女朋友说，“你为我付出了很多，忍受了很多，我绝对不会让你失望的！”女孩的眼眶的湿润了[心]如果你看到我们的直播，不要吝啬表达你的爱哦~ ​​​
昨日，西安一场招聘会上，81岁崔奶奶和87岁老伴马爷爷仔细查看每个摊位，在帮孙子找工作……老人说孙子能力不错但性格内向，毕业后工作不顺，目前失业在家。一位招聘负责人说，这种他们一般不会招。有同学说，看着都让人心疼！ http://t.cn/8FpFJjn ​​​
截止到今天下午15点30分，南京全城共有2787对新人办理了结婚登记。其中江宁区民政局办理人数最多。仅玄武区民政局办理的新人登记人数就足足增加了十倍。网友评：要等到2033年，才能过下一次真正的结婚纪念日，男的赚大了。 ​​​
南京老门东的灯会在今晚点亮，现在猜灯谜的活动已经开始了，还加入了微信的参与方式。今天的老门东还会有吹糖人、吹面人等民俗活动，既好吃又好玩，是带着小朋友过节的好去处！在元宵节的等会正式点亮之前，大家不妨去感受一下民俗！ ​​​
吃苹果削皮,炒番茄剥皮,吃葡萄吐皮,炖冬瓜去皮……其实,很多营养都在皮上。如抗氧化物质,防癌抗癌成分,膳食纤维等其他营养素。不过并不是所有食物的皮都能吃哦，土豆皮、红薯皮、荸荠皮、成熟的柿子皮等最好不要食用!http://t.cn/8FC1rRa ​​​
最高人民法院表示，“禁止自带酒水”、“包间设置最低消费”属于“霸王条款”，是餐饮行业利用其优势地位，作出对消费者不公平、不合理的规定，消费者可请求法院确认“霸王条款”无效。再碰到霸王条款，可拨打12315举报http://t.cn/8FOvwjD ​​​
北京老字号企业昨天带美食到访台湾高雄，庆丰包子最受瞩目。不少市民为品尝庆丰包子，甘愿排2小时的队。二两猪肉大葱馅包子、一碗炒肝、一份芥菜组成的“包子套餐”卖100元新台币，相当于20元人民币，比大陆售价还要便宜一元。http://t.cn/8FO4tFc ​​​
浙江温州楠溪江风景区，一个射箭摊位把活蹦乱跳的鸡绑在木板上做靶子，游客花10元可射两支箭，射中箭靶的红心或木板上的活鸡，都可以带走一只活鸡。这样的画面让不少游客大呼残忍，目前该景区有关部门称已制止射活鸡游戏。http://t.cn/8FOGCsF ​​​
四川南部县103岁吴从汉，给105岁妻子吴宋氏，送去特别“情人节”礼物：蔬菜花卉！菠菜代表“传秋波”爱意浓，青菜代表爱情长青，红桔代表爱情甜蜜，90粒豌豆象征两人已结婚90周年！“人会随着时间变老，爱情却会更加闪亮”，老人女儿说。http://t.cn/8F0GUf9羡慕啊！ ​​​
工商总局颁布《网络交易管理办法》，规定3月15日起：①网购商品7天内可无理由退货，不含鲜活易腐等特殊商品；②网络“大V”推广商品应注明是否广告；③在第三方平台开网店不强制办营业执照；④交易平台不得任意调整网店评级。http://t.cn/8F0kal6 ​​​
@主播正陽：男女主角都是毕业于浙江传媒学院的高材生，男主角求婚尽显霸气，情人节前一天，在杭州某过街地道用一排灯箱广告诉说真情，感动女友，最终求婚成功！明天手牵手一起过节！感动到cry！ ​​​
玫瑰一般有深红、粉红、黄色、白色等。著名品种有伊里莎白女王（红色）、初恋（黄色）等。送玫瑰以几枝为宜？当然是越多越好啦[偷笑]1枝取情有独钟之意，3枝则代表“ 我爱你”，24枝则是国际性的常例。猛戳大图了解！ 转走必备，总有一天用得到[偷笑]  ​​​
近日，安徽43岁产妇魏某产下一个重达14.7斤的巨大男婴，据医生介绍，这可能是全国最重男婴。日前广东黎女士也产下一名重14.24斤男婴。产生巨婴原因很多，包括遗传、过期妊娠及产妇营养过剩等。http://t.cn/8FOUkOR 你出生时多重？ ​​​
2月8号晚上，深圳一辆银白色奔驰车内，一名6岁的小男孩突然将头伸出天窗外，但身体却不慎触碰到了车内的按钮，顿时脖子被天窗卡住！天窗的缝隙只有10到15公分，勉强能透气，所幸消防人员及时赶到救援。http://t.cn/8FOtlvj ​​​
11日下午，陈琴爱在阳台收被子时，竹竿被风吹落，砸碎了楼下一辆轿车的后挡风玻璃。老两口二话不说，下楼找到车主主动认赔。老两口每月只有2200元收入，严大爷上个月曾病危住院，这1000元的赔偿费的还是严大爷的买药钱。严大爷：最起码要诚信。“信义老俩口” 竹竿7楼滑落“伤”轿车 老夫妻主动寻人赔偿 140213 新闻360 ​​​
今天一早，南师大随园校区附近一花店旁摆放的花束吸引了很多路人的围观，老板说，这捧花共有10001朵红玫瑰，售价5万元，已经有人预定了。土豪啊~[围观]http://t.cn/8FObgmv ​​​
我省发布重污染天气应急预案，根据城市空气质量指数（即AQI指数）及区域影响，设定蓝色、黄色、橙色、红色四级预警。当红色预警时（AQI指数超过450以上），中小学和幼儿园必要时可以临时停课，除应急车辆外的机动车实施单双号限行 http://t.cn/8FOGwQe ​​​
12点，@江苏公共 频道《新闻空间站》将在水游城为您播出猜灯谜闹元宵特别节目，下午两点，痴情小伙现场求爱，白发夫妻解开爱的密码。6点半《新闻360》夫子庙看花灯、华丽婚纱秀等四个地点全程直播。参与我们的活动，只要被选读，还可以获得50元话费！戳图↓ ​​​
备受徐州市民关注的轨道交通一号线一期工程于昨日正式开工建设。根据工程建设计划，预计2017年建成投入使用，一号线承担串联新老城区重任，直接连接徐州老城区和坝山片区，呈东西走向。2020年，徐州将建成3条轨道交通线路，全长67公里。http://t.cn/8FOzzYz ​​​
今天上午9点半，在南京地铁一号线南延线上，有一个长相甜美，身材火爆的女子，身着红色蝙蝠侠紧身衣，头戴蝙蝠侠招牌式的眼罩，为地铁上的单身男青年分发红玫瑰。有收到玫瑰的小伙伴吗 ​​​
明天就是元宵节啦！元宵节要吃什么？元宵？汤圆？你是不是分不清楚？一张可爱的图来告诉你吧。（BY@罗罗布） ​​​
今晚，南京地铁一号线三山街站将于18:00～21:00关闭车站，在此期间所有列车在三山街站不停站通过，请不要购买前往三山街站的单程票，大家可以在张府园站或中华门站下车后改乘其他交通工具。 ​​​
作为南京都市圈的一条新交通要道，宁滁快速通道将于3月全线建成通车，届时从南京江南到滁州的车程将从现在的80分钟左右缩短一半至40分钟。不过，这条公路并不免费，收费站怎么设目前还没定。http://t.cn/8FOyzPP ​​​
12点，@江苏公共 频道《新闻空间站》将在水游城为您播出猜灯谜闹元宵特别节目，下午两点，痴情小伙现场求爱，白发夫妻解开爱的密码。6点半《新闻360》夫子庙看花灯、华丽婚纱秀等四个地点全程直播。参与我们的活动，只要被选读，还可以获得50元话费！戳图↓ ​​​
麦当劳中国已在上海、深圳开展传统式特许经营业务，方式是转让一家已在营运中的成熟麦当劳餐厅，不需要加盟者自行选址。申请时须个人拥有不少于200万资金，包括现金或者等同现金的股票、债券、包括房屋等可以变现的资产。http://t.cn/8FpdAmt ​​​
国家工商行政管理总局网站公布《网络交易管理办法》，自2014年3月15日起施行。《办法》要求，网络商品经营者销售商品，消费者有权自收到商品之日起七日内退货，且无需说明理由；鲜活易腐、定作等四类商品除外。http://t.cn/8FOzB38 ​​​
怎样对收集的塑料袋进行分类整理？ ​​​
1.香蕉：含使肌肉放松的镁；2.菊花茶：可凝神静气；3.温奶：含能镇静的色氨酸；4.蜂蜜：能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5.燕麦片：含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6.亚麻籽：含欧米伽-3助睡眠；7.全麦面包：能助释放胰岛素催睡眠。 ​​​
什么是拖延症？怎样才能摆脱拖延症？这个小短片告诉你！→_→有拖延症的童鞋默默转走吧....... http://t.cn/zOKR5T5 ​​​
明天就是元宵节啦！元宵节要吃什么？元宵？汤圆？你是不是分不清楚？一张可爱的图来告诉你吧。（BY@罗罗布） ​​​
近日，俄2名攀高狂人放出一段视频，记录2人躲过安保翻墙进入上海中心大厦工地，并徒手攀爬至大厦顶部，在近650米高度拍下云雾中的上海。视频险象环生，看得人手心冒汗！危险行为请勿模仿！恐高者慎点！http://t.cn/8FpujYa  ​​​
根据一项国际问卷调查结果显示，拥有“另一半”的人感觉比较快乐，财务上也比较稳定。市场调查公司易普索网络调查15个国家的18000多名成年人，其中有伴侣者，近80%表示自己很快乐，而感觉开心的单身人士比例为67%。http://t.cn/8F0PTsL ​​​
在刚刚结束的女子500米决赛里，李坚柔夺得了中国代表团在本届冬奥会的首枚金牌，而中国队也实现了该项目冬奥会“四连冠”的壮举。（杨扬2002 王濛2006、2010 李坚柔2014）http://t.cn/8F0lzKd ​​​
京东正式涉足消费类互联网金融，公测“京东白条”，首批50万名额，先消费后付款，最高15000元信用额度。如不分期付款，可30天后延期付款，零费率。如果分3期，费率1.5%，12期6%。多次提醒用户到期未还款，违约金每日0.03%http://t.cn/8Fp8dUi今天你打白条了吗？ ​​​
春节放假期间，香港一名28岁女孩在广州番禺区一家卡丁车赛场玩卡丁车时，头发不慎被卷入车辆引擎传动轴，头皮被撕裂并血溅当场，更为揪心的是，事故后该女孩颈椎错位，神经受损严重，颈部以下失去了知觉，将来或面临瘫痪。http://t.cn/8FNEcMs ​​​
你读对了几个？↓↓via人民日报 ​​​
日前网友微博爆出自贡东方广场大戏台惊现“甘蔗西施”，清纯从容，笑如汁甜，颠覆传统小贩。猛戳大图，让我们一起来回顾下，这些年那些走红网络的“西施”们，你喜欢哪一位呢？ ​​​
网友说：这是公安部一个人性化的小设计，为了让你把它藏好了轻易不外露，以防丢失。 转自网友 @江宁公安在线 蜀黍，是照相照的难看的借口？ ​​​
准备材料：香蕉、面粉少许、鸡蛋一个、牛奶少量、糖少许、盐一点点、油一小勺（可省）。将香蕉压成泥，和所有材料混合。做法：1．将材料调成饼糊；2．平底锅放一点油，将香蕉糊倒进锅里，小火煎；3．煎香一面后，翻一面继续煎。超级简单吧  ​​​
女友整天把“长腿欧巴”挂在嘴上，于亮为此没少生气。一次争吵后，女友丢下一句话：“你要是真爱我，就整成李敏镐!要不然，分手！”于亮赌气来到医院，指着手机里李敏镐照片，非要整形。医生苦劝两个多小时，才打消了他们的念头。[衰]  http://t.cn/8Fp1DtY ​​​
这些天，川大李教授急切盼着考研分数出来，因为他已经连续3年没招到一名男研究生，而他研究的还并非史哲专业,李教授纳闷：“男研究生都去哪儿了？！”如今在传统“男多女少”的理工科专业，女研究大有“逆袭”之势。http://t.cn/8F0Jg87 图文无关 ​​​
现距离Windows XP生命周期结束只剩下不到60天了。一位曾为军用计算机专家及网络工程师的Michael Menor提醒：一旦微软停止支持，用户的电脑在10分钟之内便会受到感染，网络罪犯们不会放过任何一个可攻击的漏洞。你还在用XP吗？via央视财经 ​​​
今天下午2点半左右，一名三十岁左右的红衣男子悬坐在中央商场面对淮海路的楼顶上，引发众多市民围观。随后110和消防赶到现场，由于警车和消防车占据一股车道，淮海路的交通已经十分拥堵，大概在3点20左右，男子被劝说下来，具体原因还不知道。http://t.cn/8F0fWs9 ​​​
昨夜今晨，南京降下入冬以来的首场大雪，小编起了个大早，再入古林公园梅岭，拍摄了以下雪中梅景。南京少雪，即使下雪也多是边下边融化，所以这种景色很少见哦，喜欢的加关注并转走吧！@南京发布 @南京V法院 @新浪江苏 ​​​
从河南省地矿局以及嵩县国土资源局获悉，洛阳嵩县发现大型金矿矿床，含金量近40吨，达到大型金矿的标准，预计可以开挖42年。http://t.cn/8FpBnkH ​​​
据@2014央视春节联欢晚会  因@冯小刚 导演只是被聘请担任2014年春节联欢晚会的总导演，所以这次的元宵晚会由吕逸涛担任导演。节目单里你最中意哪个？ ​​​
在11号的体彩七位数开奖中，南京梅山中兴路上的一家站点中得2注500万大奖。据该站点销售员刘女士回忆，这2注彩票有可能都是同一人购买，中奖号码有可能是生日代码。而这位50多岁的女性彩民仅仅花了4元，就揽得千万大奖。 ​​​
在今年这个双节的特别日子，你还吃那些一成不变的汤圆么？汤圆界的混搭，有小清新的各类创意汤圆，也有根据个人口味创新的重口味汤圆，你最受不了哪个？最想吃以下哪种汤圆？via东方今报http://t.cn/8FpbCqk ​​​
2月11日下午，常州武进进出口加工区内一辆物流集装箱车突然自燃，一个四五岁大的男童被困在驾驶室。孩子的父亲冲进火中抢出孩子，民警连闯10多个红灯，将父子二人送到医院急救，但孩子还是不幸去世。http://t.cn/8FpsQBM别把孩子独自留在车里！ ​​​
给今天没有好好欣赏雪景的筒子们送福利咯！图依次为：@摄影小子彭鹏 —雪中的台城风光，@金陵未醉人 —东郊梅花山，@紫金山天文台科普部 —紫金山上的雪，@南京市博物馆微博 —打开宫门看雪景，@青月007 —南大雪景，@南京人孙晨 —踏雪寻梅。@南京气象 —玄武湖雪景。 ​​​
近日，江苏多地学生及家长反映称，寒假未结束，学校却要求提前返校补课。针对这一现象，江苏省教育厅教育督导室相关负责人表示，中小学不得以任何形式、在任何地点组织上课、补课和变相上课、补课。一旦发现，从严查处。http://t.cn/8F0UMrC ​​​
2月10日，成都市龙泉驿区，许多游客车上都堆了个雪娃娃下山。当日，受寒流影响，成都龙泉山上飘起中雪，当地村民纷纷堆做雪娃娃，卖给过往的游客，一个雪娃娃卖价20-30元。http://t.cn/8F0UhWh走，堆雪人去！ ​​​
28岁宁波小伙小李每次上大号，一呆就是半个多小时，玩手机游戏消遣。有时都没有便意了，还要坚持过关才起身。就这样，他屁股上长出一颗鸽子蛋大小的痔疮，便血了大半年！近日因重度贫血，住进了医院…(都市快报)戳图↓ ↓，躺枪的小伙伴快改正！ ​​​
2014年江苏省公务员考试职位表公布，包括税务、工商等热门单位在内，大部分都为具体事务执行岗，坐机关的明显减少了，62%的职位都集中在县和乡村。条件备注也把苦话写在前面：限男性，能出差，需野外。有些基层经验丰富的，学历还有所放宽。江苏公考职位表公布：苦差事不少 140212 新闻360 ​​​
给今天没有好好欣赏雪景的筒子们送福利咯！图依次为：@摄影小子彭鹏 —雪中的台城风光，@金陵未醉人 —东郊梅花山，@紫金山天文台科普部 —紫金山上的雪，@南京市博物馆微博 —打开宫门看雪景，@青月007 —南大雪景，@南京人孙晨 —踏雪寻梅。@南京气象 —玄武湖雪景。 ​​​
①不要让孩子坐在副驾驶！前面离挡风玻璃中控台太近，高速行驶过程中急刹车头会撞上去；②不要给孩子系成人安全带，孩子会从空挡飞去出；③不要怀抱幼儿乘车！当发生碰撞时，成人根本无法抱住孩子，而且会让孩子成为自己的气囊！儿童乘车安全提示：不要让孩子坐在副驾驶[新闻眼] @南京交警 @江宁公安在线 ​​​
给今天没有好好欣赏雪景的筒子们送福利咯！图依次为：@摄影小子彭鹏 —雪中的台城风光，@金陵未醉人 —东郊梅花山，@紫金山天文台科普部 —紫金山上的雪，@南京市博物馆微博 —打开宫门看雪景，@青月007 —南大雪景，@南京人孙晨 —踏雪寻梅。@南京气象 —玄武湖雪景。 ​​​
一位26岁的宁夏女孩，先心病导致两肺坏死，要救命必须换肺。幸运的是，无锡人民医院的医生从广州获得肺源。昨天下午为赶在5小时黄金时间换肺，医生一行远赴广州取肺。据@陈静瑜肺腑之言 ，双肺移植已顺利结束，陈医生，点赞！ http://t.cn/8F07Pq4  ​​​
[雪]iPhone在微信里输入炸鸡和啤酒，会有雪花掉下来；安卓手机会有雪人掉下来。今天南京好应景！试试吧[嘻嘻] 图@新闻晨报 ​​​
杭州小伙小陈春节到女友家中做客，说到结婚时，女友母亲表示结婚了没有房子不像个样，并暗示要买车。受准丈母娘的刺激，小陈拿出20万元的积蓄，折成999朵玫瑰向女友求婚。朋友担心小陈最后人财两失，小陈：那我就当拿20万买个“死心”！http://t.cn/8F0h0rN ​​​
这是一场鲜花和汤圆的战争，今年是19年难得一遇的情人节撞上元宵节，陪男（女）友还是陪爸妈？买鲜花还是买汤圆? 还是外带个啤酒加炸鸡⋯⋯小伙伴们准备怎么过呢？快来参加投票吧！地址： http://t.cn/8FNycSj ​​​
宿迁泗阳的一对男女，见面不到48小时就领了证，谁知拿证三天两人就闹起了离婚，原来男方突然发现女方婚前的感情经历比较丰富，觉得难以接受。于是春节过后法院刚上班，男方就到法院起诉离婚。当事法官感慨：这是他见过的“史上最闪”的婚姻http://t.cn/8FpDNWX ​​​
今年秦淮元宵灯会恰逢西方情人节。南京警方首次在灯会主要入口启用安检设备。今年南京夫子庙周边的交通管制时间从正月十三开始到正月十七，每天中午12点到晚11点。预计将有超过50万游客前往观赏花灯，建议大家选择错时游玩。南京夫子庙元宵灯会出行提醒 130222 新闻360 戳图↓  ​​​
国家林业局日前正式同意批准全国131处国家湿地公园（试点）单位，其中我省5家分别是：句容赤山湖国家湿地公园、江苏古淮河国家湿地公园、江苏潘安湖国家湿地公园、江苏天福国家湿地公园、江苏同里国家湿地公园。至此，我省国家湿地公园由原来的13个增加到18个（微博江苏） ​​​
1、3月底4月初的鸡鸣寺路：每年这个时候，鸡鸣寺的樱花是一道独特风景线。2、夏天的植物园路梧桐大道：南京最美景观路之一。3、10月底11月初的石像路：深秋时节可以拉着恋人的手漫步在金黄的银杏叶上。4、冬天的颐和路：南京城里最美的街区，有民国史的别墅。[心]每日南京 ​​​
瑞典科学家在1981年选取了889名16岁的青少年，询问了其早餐习惯，其中有9.9%的青少年早餐习惯不良，27年过后，研究者对这些参试者进行了体检。在控制了其他风险因素后发现，早餐习惯不良的青少年成年后代谢综合征的发病率比其他人高出68%。 ​​​
要想得到这个世界上最好的东西，先把最好的你交给这个世界。 ​​​
有时候，电脑设置的密码，突然就忘记了，这怎么办呢？以下是@黑客是这样练成的 提供的解除电脑开机密码的办法！！ 赶紧收藏吧，以备不时之需！！ ​​​
生洋葱的味道很多人都不太喜欢。其实，洋葱中含有大量保护心脏的类黄酮，有软化血管及抗癌等作用，生吃效果更好。建议高血压患者可以每天早上吃半个生洋葱，选择红皮的，切成丝，加上醋和一点糖凉拌，对养护血管很有好处。via生命时报 ​​​
春节假期几天，大鱼大肉，聚会宴会，摸摸自己的肚子，"游泳圈"又多了一圈?现在减肥不仅成为女生毕生的事业，殊不知也是现代男士"面子"工程的组成部分。男人应该如何减肥？控制饮食+运动=效果显著；减肥不求快，只求准……http://t.cn/8FNsL83 ​​​
近日美国一名退休律师他将世界地图纹在了背部，每去一个国家就将地图上的相应位置填上颜色。他每到一个国家，都会请当地的纹身师将背后该国的“版图”填上颜色。八年里他游览了将近60个国家，一半的纹身已被涂上颜色。“我纹身来表达对旅行的热爱” http://t.cn/8FpwVMu ​​​
北京消协今公布羽绒服比较试验： “VERO MODA”、“埃斯普利特”牌等羽绒服样品充绒量不符标准。消协提示：商场销售羽绒服质量普遍较好，而批发市场与网购的低价羽绒服存在以粉碎毛或纤维絮片作填充物的现象。购买需谨慎鉴别。via央视新闻 ​​​
网友"UP"去年刚和女友分手，日前，他发起募集，号召网友组成"情侣去死去死团"，一起买下2月14日晚黄金时段"人气特别旺，情侣特别多电影院"的单号座位票，阻止情侣约会。然后某影城2月14日的《北京爱情故事》全场座位就变成"酱紫" http://t.cn/8FNgz82 ​​​
自赛百味被曝出面包含鞋底成分添加剂事件后。星巴克中国昨晚经过向供应商核实，在星巴克中国门店内的部分糕点中使用的小麦粉原料，含有偶氮二甲酰胺，但符合中国标准。中国人的胃到底有多强大？来看看那 些年，我们一起吃过的食品添加剂。 ​​​
把微信头像换成某人的头像，昵称也改成和其一样，就可以冒充这人和其他人对话了。程女士日前就经历了一次微信账号被“顶包”的经历，更倒霉的用户还被冒充朋友的微信账号骗去了钱财。提醒：给好友加“备注名”防李鬼，对任何借钱消息提高警惕！微信账号易被冒充存隐患 ​​​
“我最初设计Flappy Bird的目的是为了能让人们在闲暇时刻玩上那么几分钟，但结果证明它成为了一款会让人们上瘾的产品。我认为这是极其严重的问题。” Dong Nguyen日前在接受福布斯的采访时说道。随后他决定让《Flappy Bird》永久的消失…（cnBeta） ​​​
教你速折纸巾玫瑰，情人节约会时用得上的小浪漫哦。PS，今年玫瑰特别贵~[偷笑]  ​​​
“2013年中国城市财力50强”显示，上海、北京、天津、深圳、重庆、苏州、广州、武汉、杭州、成都位居前十。南京排名第12。除苏州、南京外，江苏还有7个城市入榜，包括无锡、南通、徐州、常州、盐城、淮安、扬州。戳大图，看看有你的家乡吗？ ​​​
"市面上能见到的游戏我都玩过了。"李凌霄高中毕业后，开办工作室开发游戏软件，他放弃清华大学、加州伯克利分校，两次申请斯坦福大学，近日终被斯坦福大学以每年4.2万美元的奖学金录取。"我相信我是独特的！"http://t.cn/8FN8kyJ玩霸！ ​​​
前日，连云港赣榆县的秦女士回到家中，突然自家养的藏獒将铁笼撞开，冲到秦女士面前对其撕咬。幸好秦女士穿着厚厚的外衣并无大碍，但藏獒守住大门，大家无法将秦女士救出来。民警多次想引开藏獒都未能成功，最终开枪将其击毙。http://t.cn/8FNdpe5 ​​​
据新华社，日前，申报第四批国家级“非遗”的饮食类项目，除了武汉热干面，还有重庆火锅。国家非物质文化遗产正受到一大波美食的冲击……网友：武汉热干面和重庆火锅都申遗了，河南烩面、成都冒菜、重庆小面呢？什么是你记忆中应该申遗的美食？ ​​​
《消费者报道》送检了德芙、好时、金帝、徐福记等9个品牌巧克力检测。结果显示9品牌巧克力均含有微量反式脂肪酸，代可可脂巧克力反式脂肪酸含量高，其中德芙香浓黑巧克力和明治黑巧克力的反式脂肪酸含量最高。via@央视财经 戳图看有你吃的品牌吗？ ​​​
《消费者报道》送检了德芙、好时、金帝、徐福记等9个品牌巧克力检测。结果显示9品牌巧克力均含有微量反式脂肪酸，代可可脂巧克力反式脂肪酸含量高，其中德芙香浓黑巧克力和明治黑巧克力的反式脂肪酸含量最高。via@央视财经 戳图看有你吃的品牌吗？ ​​​
儿子5岁生日那天，提出的唯一要求是，让爸爸带他到城里吃一顿肯德基。南通的施某骑着摩托车，没给儿子戴头盔就出发了。不料途中摩托车撞上路边的垃圾桶，儿子重伤不幸身亡，而他因没给儿子戴头盔，构成了交通肇事罪被判刑。http://t.cn/8FNdFZU ​​​
在贵州德江的一个小山村，有一个跟着82岁爷爷生活的十岁的小姑娘张艳。因为长年穿着大哥剩下的鞋，她最大的心愿是有一双自己的鞋子。辛苦了两个多月，艳艳绑烟挣了140块，艳艳把买鞋剩下的钱都交给了82岁的爷爷，接着继续打工，挣下学期的学费。http://t.cn/zWJZCdt ​​​
南京人对老太叠元宵情有独钟。据了解，煮这种叠元宵很讲究，必须滚水煮上一分钟，再用最小的火闷上15分钟。正月里来炒元宵，能炒的元宵也只有这种叠元宵，进油锅炒炒，外脆里糯，别有滋味。除了老味道，五彩缤纷的创意元宵也很热卖，造型萌态十足。元宵节前看元宵 老太元宵热卖 五彩汤圆卖萌 140211 新闻360 ​​​
昨天下午2点半，河南焦作人民公园，有个老头在遛老虎。注意，不是皮毛染色的狗，是真的小老虎哦！老头是动物园饲养员，这头小小老虎才半岁，因缺钙导致后腿无力，“我每天都要遛小老虎，还给它按摩。”坚持了3个多月，小老虎可以走路了。http://t.cn/8FpyAOv ​​​
南极究竟什么样？无锡女子扶摇今年小年夜背起背包开始了南极之旅，想在30岁之前完成这一愿望。南极目前处在夏季，虽然气温并不是很冷，可危险依旧存在。扶摇完成了南极冰水游泳的体验，和南极来了一次最亲密的接触。她说，心态好一切都好。 ​​​
抓住小偷，奖励1000元！最近两个月，南京栖霞区胜利三村小区门口出现了这样一条横幅。“全民抓小偷，这个有意思”。你别说，这个办法还真不错，小偷明显变少了。而且，还真有一个市民抓到小偷后拿到了1000元奖励。http://t.cn/8FNuEEo ​​​
据香港特区政府新闻处昨天消息，3名内地女子在沙田裁判法院各被控一项违反逗留条件罪名，分别于2月7日及2月10日承认控罪，各被判监禁6个月。消息称，3名被告于去年以访客身份来港，并于逗留期限届满后在港逾期逗留，在未经预约下在急症室产子。 ​​​
2月11日凌晨，徐州市鼓楼区马场湖路一民房发生火灾，一八旬独居老人惨死在家中。一名自称是老人孙子的小伙说，奶奶80多岁了，平时就奶奶一个人住在这里。他也是凌晨接到隔壁厂区保安的电话才知道奶奶家中发生了火灾。http://t.cn/8FNmPvc ​​​
今年元宵灯会预计将有超过50万游客前往夫子庙观赏花灯。南京警方昨宣布今年首次在灯会三入口（东牌坊，北牌坊，美食街东口）启用X光通道机等安检设备，严防管制刀具、烟花爆竹、氢气球等危险及可燃易爆物品进入。配图为去年元宵节夫子庙情景 ​​​
塞班是属美国领土，距中国只有4小时飞行距离，无需签证便可停留最多45天。一项不为人知的生意正在吸引另类游客——生“美籍中国婴儿”，起价2.7万美元，承诺办理社会保险卡、出生证明，最重要的是能立即为婴儿带来身份的美国护照。http://t.cn/8FN8z6w ​​​
马年有四奇：两头春、闰九月、384天、元宵节巧遇西方情人节。从诗、歌、戏、民俗上来看，元宵节就是中国古时的“情人节”。今年元宵节是古今中外两个情人节的难得邂逅，你会跟谁“月上柳梢头，人约黄昏后”？ ​​​
8日22时许，陕西汉中交警王雷执勤时，被一司机驾车从30米高桥上撞下，抢救无效牺牲[蜡烛]，年仅35岁。目前肇事女子已被刑拘，王雷家人悲痛欲绝。上小学的女儿哭着说：“我不要死了的英雄爸爸，要活着的狗熊爸爸...”民警也是血肉之躯，请多点理解！ ​​​
近日扬州市民小明69笔“隐形”交易记录，让他账户上的6万多元，在两天内仅剩500块。银行的工作人员发现，小明的手机还被骗子做了手脚，收短信的功能被屏蔽。目前警方初步怀疑可能与小明使用公共场所的免费WiFi有关。http://t.cn/8FNdgxT ​​​
除夕当晚，央视一套春晚的收视率仅为9.032%，这是央视春晚收视率首次低于10%。春晚收视率最高点出现在22点43分，由@李敏镐 和@庾澄庆 合唱的歌曲《情非得已》不负众望，以9.65的成绩夺魁，看来长腿欧巴是相当有号召力的。央视春晚收视率创10年来新低 李敏镐节目最火 140211 通天下 ​​​
江苏省2014年全国硕士研究生招生考试初试成绩拟定于2月17日下午3：00向社会公布。省内外考生均可通过我省教育考试院网站www.jseea.cn 查询。考生如对考生成绩有疑问，可在2月18至20日向招生单位提出复查申请，招生单位负责登记并按有关规定处理。 ​​​
据新京报，2月8日，北京的曹女士在一饭店用餐后，索要发票未果，跟店方人员发生争执。最后，店方人员去相邻饭店打印了一张发票，而发票上却印着“付款单位：不要脸女人”。对此饭店方面表示：“这是一个失误，可能系统出故障了。”http://t.cn/8FN6kre ​​​
恐龙的死亡一直是个不解之谜。最近南京大学副教授姜宝玉等中美科学家团队，又有了震惊世界的新发现。他们在2月5日《自然·通讯》上发表文章称：导致这些动物大规模灭亡的罪魁祸首，是白垩纪中期的火山碎屑密度流。 http://t.cn/8FNd0ac ​​​
去年9月，福奈特王府大街店将魏女士一件100％桑蚕丝的衬衫洗后，出现了松弛，迎着亮光还呈半透明状。江苏省洗染行业协会出具了一份鉴定，洗衣店拒承认其权威性。魏女士又找到南京洗染行业协会，却拒绝受理投诉。 魏女士感慨，消费者维权太难了！http://t.cn/8FNB3Vx ​​​
网友“我谁也不是还不行”发表微博称美国西雅图有一位摆摊做煎饼果子的外国姑娘安娜，她在浙江安吉教过一年半英语，在中国各地吃过这东东的不同版本，觉得好吃又值得推广，于是回来后自己琢磨着支起了这美国太平洋西北地区唯一的中国煎饼果子摊，还收信用卡呢！ ​​​
南京黄女士将自己一件巴宝莉风衣送到洗衣店清理，结果等她去取衣服却发现衣服严重走形变样。黄女士判断衣服可能是水洗的，该店店长并不否认“全棉的衣服干洗绝对洗不干净”。最后，她决定向福奈特北京总部投诉，必要时也将请第三方做鉴定。http://t.cn/8FN17aA ​​​
中国古时把一天划分为十二个时辰，每个时辰相等于现在的两小时。子( zǐ ) 、丑( chǒu ) 、寅( yín ) 、卯（ mǎo ） 、辰（ chén ） 、巳（ sì ） 、午（ wǔ ） 、未（ wèi ） 、申（ shēn ） 、酉（ yǒu ）、戌（ xū ） 、亥（ hài ）。看看你知道几个？ ​​​
简单易学哦！看看你平时用对了没？[挤眼] ​​​
一不小心，删错东西，清空回收站了怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，任何时候的文件都可以找回来！[good] ​​​
1992年，父亲43岁儿子12岁，2014年，父亲65岁儿子34岁。一晃22年，曾经瘦弱的儿子身上肌肉健硕，充满了爆发力。而老爸的肌肉线条反而比22年前更轮廓分明。网友震惊了，惊呼这照片堪称史上最强父子照！http://t.cn/8FNhOuZ p.s.你能坚持锻炼么？ ​​​
春节期间，一名年轻的流浪汉连续3天晚上躺在西南交大长椅上过夜。他叫刘宁，8年前以近650分的高分成为四川凉山某县理科状元，考入中国科技大学。4年前，他大学毕业，却没找到理想的工作。他觉得挣钱养家很无聊，开始沉迷网络，四处流浪。 http://t.cn/8FCC7pM ​​​
她是《宝贝答谢》中机智的卷毛头；她是《亮眼睛》中可爱勇敢的孤儿；她是《百老汇小姐》中跳踢踏舞的精灵。1935年7岁的她就获得了第7届奥斯卡特别金像奖，成为有史以来获得奥斯卡奖的第一个孩子，也是成年人心目中的宠儿，曾被称为“大众小情人”。via央视新闻 ​​​
英国一男子日前报警称，他遭一只青蛙跟踪。他说，那青蛙总在他家门口的楼梯下坐着，虽然不叫唤，但令他感到恐慌。接警中心发言人无奈称，我们已建议这位男子，等青蛙自己跳走就好，可他却坚称青蛙是在等他，想骚扰他...via环球时报  ​​​
“赤县博物馆”是常州一家私人博物馆的馆名。来到湖塘新城南都，在繁华的商业街上，离得老远就能看到墙上镶刻着“赤县”两个大字，一座楼梯将前来参观的游客直接带上2楼。而它的主人，是“85后”女孩许佳。http://t.cn/8FCWYov ​​​
"忘关4G，一觉醒来房子没了"这个段子你听过吗？石柱陈先生就遇到类似事了，上月他买了个苹果5C，还送了他1G流量。1月27日晚，他在下一个20M左右UC浏览器时因网速慢等不及就先睡了，第二天醒来发现手机停机了，还欠费1800元……http://t.cn/8F9XyoM ​​​
据华西都市报，近日，四川自贡网友发帖称，在当地发现一“甘蔗西施”，并附上图片。图中的女子身材高挑、长相清纯甜美，很快吸引了众多网友的眼球。女孩的母亲说，女儿每年春节都会回家帮忙，今年春节恰好被人拍到发到网上...http://t.cn/8FCYUG2 ​​​
备受关注的2014年江苏省公务员招考工作启动，招考公告和职位简章于今天出炉，6月底前完成整个招录工作。今年招考有哪些变化？快一起来看看吧！  ​​​
国务院台湾事务办公室主任张志军11日下午在南京与来访的台湾方面大陆委员会负责人王郁琦会面，就推进两岸关系有关问题广泛深入交换意见，并达成积极共识。http://t.cn/8FNqgas ​​​
1958年的今天，汉语拼音方案由全国人大批准公布，1982年国际标准化组织承认为拼写汉语的国际标准。方案特点：①只用国际通用的26个字母，不增加新字母②采用四个双字母zh, ch, sh, ng ③四个声调符号来表示阴平、阳平、上声、去声四个调类。拼音表还能脱口而出的转 ​​​
深圳男子王某4年前抢劫并强奸了一名女子，之后一直东躲西藏，警方苦寻不得。上个月，醉酒的王某不知脑子里哪根弦断了，看到路边一堵高墙非要翻过去。不料墙背后正是广州市荔湾区看守所……http://t.cn/8FC0Ajp   ​​​
前不久，南京的杭小姐就被邻居家突然窜出门的宠物狗咬伤，而当她打过狂犬疫苗后，竟意外发现自己已经怀孕。因为担心胎儿受狂犬疫苗的影响发育不好，杭小姐最终选择了流产，终止了妊娠。今天，杭小姐将狗主人告上法庭，要求他赔偿医疗费、精神损失费等共计3万多元。 ​​​
这是一场鲜花和汤圆的战争，今年是19年难得一遇的情人节撞上元宵节，陪男（女）友还是陪爸妈？买鲜花还是买汤圆? 还是外带个啤酒加炸鸡⋯⋯小伙伴们准备怎么过呢？快来参加投票吧！地址： http://t.cn/8FNycSj ​​​
去年国庆期间，刘金涛在超市买了3只炸鸡腿。吃到第二只，发现鸡骨带血丝，便将剩下的都丢了。第2天他开始拉肚子。第3天，亦是如此……2013年10月14日，他被确诊为2013年秋季浙江省第一例H7N9禽流感患者。昨天他出院了。http://t.cn/8FC845t ​​​
昨天发布的《2013年中国互联网感知数据报告》显示，2013年我国平均网速为3.45Mb/s。上海平均网速达5.4Mb/s，是唯一超过5Mb/s的地区。北京以4.17Mb/s排第二，江苏排第四。去年我国平均网速达3.45Mb/s 小伙伴们感觉到了吗？ ​​​
广东省公安厅今天部署全省公安机关集中开展为期3个月的扫除娱乐场所涉黄问题专项行动，被曝光的央企公车出入东莞娱乐场所一事，涉事五人均被处理。2月9日，东莞公安局对全市所有桑拿、歌舞厅清查，共检查娱乐场所1948间，发现存在问题的场所39间，带回162人审查。  ​​​
“爸，我在东莞晚上玩被抓，速汇5000元到X警官工行卡XX……，别打电话，出来再说，快！”收到类似短信，千万别汇款，这是诈骗短信。媒体曝光东莞色情产业链，有些不法分子利用“东莞热”实施诈骗，招数还有很多。详情↓ via@新华视点  ​​​
根据南京市灯会指挥部的要求，地铁一号线三山街站将于2月14日（正月十五）18:00～21:00关闭车站，在此期间所有列车在三山街站不停站通过，请不要购买前往三山街站的单程票，您可以在张府园站或中华门站下车后改乘其他交通工具。请市民们届时选择合理方案出行[围观] ​​​
受去年昆明大雪的影响，这些天，鲜花价格一天一个样，让不少热恋中的情侣hold不住了。一支普通国产玫瑰，平时售价5到8元，现在一下涨到15元；来自荷兰的水晶七彩玫瑰，卖到100元一支……小伙纸们，你们准备好钞票了吗？  ​​​
部分科目开考时间调整。《公共基础知识》考试时间不变，仍为08∶00—09∶30，《行政职业能力测验》考试起止时间后延10分钟，调整为10∶20—12∶00，《申论》的起止时间后延30分钟，由14∶00—16∶30调整为14∶30—17∶00。http://t.cn/8FNhG3W ​​​
最近微博、微信都被“炸鸡啤酒”霸屏了。雪天、啤酒、炸鸡，这可是热门韩剧《来自星星的你》中的桥段。不过医生说，吃油炸食品搭配酒类，会刺激肠胃，尤其在寒冷的雪天，极易引发急性肠胃炎，另外这种吃法很容易长痘痘、痤疮http://t.cn/8FCNLxC ​​​
10日，广东省政府官方微博@广东发布 发布一组图片引关注。该组图以“东莞你好”为主题，称“因为勤奋，这里制造着全世界1/5的数码产品；因为包容，这里吸引千万人在此生活；因为原则，这里没有灰霾。”“东莞你好，不要害怕诋毁。请告诉他，因为挚爱，我们不会出卖灵魂。” ​​​
春节前因限购传闻，苏州每天上牌的新车数量从以往每日800-1000辆，骤升至每天3500辆左右。2月9日，苏州市副市长、市公安局局长张跃进明确表示，还没到对汽车限行限购的时候，“现在抢购汽车、抢上牌没有必要”。http://t.cn/8FCOP7X ​​​
从明天起，夫子庙地区会实行限行管制措施：2月12日至2月16日，每日12:00至23:00，长乐路、中华路、建康路、平江府路合围区域，除公交车、执行任务车辆外，禁止其他车辆驶入。元宵节晚6点-9点三山街站不停。情人节+元宵节，你会去夫子庙么？ ​​​
昨天起，南京出租车市场的两款主打软件的烧钱战开始降温，嘀嘀打车微信奖励从10元降到5元，司机和乘客的奖励都减半。司机直言抢单积极性降了不少。尽管如此，竞争对手快的打车却依旧奖励15元，但需3个工作日才返现，选用的人并不多。打车软件 “烧钱战”降温 监管有空白双方权益难保障 140210 新闻360  ​​​
世界最大的公铁两用斜拉桥——沪通公铁两用大桥28日全面开工，坐动车从南通到上海将只需要1小时；五峰山过江通道争取今年底开工，届时连云港、淮安的市民两三个小时就到上海、南京；泰锡宜过江通道有望两三年内开建，江阴大桥不再“逢节必堵”http://t.cn/8FCQESB ​​​
昨天凌晨1点左右，苏州一对小夫妻搂着20个月大的儿子睡觉，不料母亲的头发缠住了孩子的脖子，幸亏孩子父亲及时发现。医护人员分析，可能是孩子出汗较多，脖子上又潮又湿，加上睡觉姿势不对，母亲的头发慢慢就缠绕上了孩子的脖子。http://t.cn/8FCBQUE ​​​
昨天，江苏泰兴一男子骑电动车撞倒了一女子，下车准备扶时听女子说“头疼”，立马开溜。路过一奔驰车上下来一位60岁大叔，他先拍照，再将女子扶到路边，直到女子表示没有大碍后才离开。大叔说，“救人要先保护自己，讹人的是少数。”http://t.cn/8FCWWYq ​​​
星巴克中国昨日表示，在中国门店部分糕点中使用的原料，含有偶氮二甲酰胺。“但此添加剂成分完全符合中国相关食品安全法律法规” 。据悉，这种添加剂有引发哮喘的危害，目前英国、欧盟、澳洲、新西兰、新加坡和日本等地都已禁用！http://t.cn/8FCEoyM ​​​
雪松是南京的市树，在南京地质博物馆内有株南京现存最大的雪松树 。但是由于根部积水严重，从去年夏天开始它已经病危。如今这棵雪松还是没有留住……它的生命定格在135岁，对雪松而言，还属于青壮年阶段。南京现存最大雪松死亡 南京最大雪松定格135岁 其实还属青壮年 140210 新闻360   ​​​
过年20+℃是跟海南拼了；年后下雪冻懵是跟北京拼了！南京这么拼，全国人民知道么。。。。。。[挖鼻屎] ​​​
业主不满物管不愿缴物业费，物管缺乏资金导致小区脏乱差，如此恶性循环怎么破？南京溧水4个小区试点“支付宝”模式：第三方代管物业费，根据业主满意程度再付款。每两月组织一次考核，若低于70分物管只能拿到60%的物业费 头条：物业改革 借鉴支付宝“好评差评”决定物业费收多少 140210 新闻360 ​​​
你听说过P型血吗？最近，在江苏的一次无偿献血中，这种珍贵血型被专家发现。目前全国被发现的只有十来个人。 小P血型无法遗传，只会出现在同代。一旦有小P血的人急需输血，只有他们同血型的兄弟姐妹可以救命。《晚间新闻》 江苏发现首例小P血型 全国仅发现十余例 ​​​
禄口机场正在建设的T2航站楼，如白色的大鸟展翅，波浪形的屋面上8个天窗如游动的鲸鱼，航站楼主体已基本建成，4月试飞7月正式投入使用。从飞机上俯视塔台，形如梅花。建成后，可以起降空客A380。有计划增加南京直飞北美航线哦，不用再去上海啦！http://t.cn/8FCTa2U ​​​
记者昨天从国家卫生和计划生育委员会了解到，目前，浙江、安徽、广西3个省份 ，已正式开始实施单独两孩政策，上海、江苏等9个省，已按要求通过单独两孩政策备案程序。国家卫计委表示，将规范审批流程，方便群众。同时还将加强和规范社会抚养费的征收管理。 ​​​
当无锡阳山水蜜桃遇见泡椒，会有怎样的“化学反应”？暗黑料理界又添新成员了——榴莲盖浇饭、泡椒水蜜桃。据说卖得还挺火爆...你敢吃吗？(图片来源于网络) ​​​
看电视、玩手机、电脑上网都可能引起失眠！而以色列最新一项研究表明，睡眠不好可能会增加患癌的风险，睡眠受到干扰会使体内对抗癌症的巨噬细胞转为帮助癌症扩散！今晚睡前，关掉不必要的光源，放下手机，早点睡觉！http://t.cn/8FomzST ​​​
①脸变红，说明缺少乙醇脱氢酶，没办法把酒精变成乙醛；②脸变白，说明缺少乙醛脱氢酶，不能把乙醛分解成乙酸，乙醛对身体有毒；③如果刚开始喝酒就脸红，然后硬逼自己喝到脸白，那么“恭喜”你荣获“最伤身体奖”……详情↓↓ ​​​
千万不要小看那一袋不起眼的盐，它除了是调味圣品外，还有好多妙用，戳图↓↓保证有你不知道的！[偷笑] ​​​
搓脊柱：每天用掌心搓孩子的脊柱，从下向上5~7次。可振阳气；按压百会穴：位于头顶正中心，每天按揉20~50次，可振阳气、清利头目；推三关：用食、中二指自腕横纹推向肘横纹100~300次，可调脾胃；揉涌泉穴：涌泉穴在脚底掌心处，每天揉30~50次，可补肾。 ​​​
有网友提醒，今年大年初一到初四还是蛇年，这几天出生的宝宝和大家想的不一样，属蛇而非属马。大年初五，也就是立春这一天才是真正的马年！对此，北京民俗协会理事称，按民俗习惯，生肖的更替确在立春这一天，只有到了立春的时间点才算正式进入马年。#万万没想到# ​​​
2月14日，元宵节遇上情人节，19年才遇一次的特殊时刻，你是否想对心仪已久的TA表白，然后又羞羞不好意思？没事！私信@聚南京 说出你的爱情宣言！勇敢一次，抓住幸福尾巴~@江苏新闻@南京微吧 （默认匿名，需要艾特出来，请说明）http://t.cn/8FCPHVI ​​​
国务院医改办近日发出关于加快推进城乡居民大病保险工作的通知，其实在江苏，这项工作已经率先进行，2013年7月，大病保险制度试点工作启动，江苏今年全面实施大病保险制度。大病保险，你了解吗？快快猛戳大图，来了解一下吧！ ​​​
昨天，南京一位市民称他家中的一只母鸡，可能因为受不断响起的鞭炮声的惊吓，居然产了一只鹌鹑蛋大小的鸡蛋。据一位有过养殖经验的居民介绍，受节日放爆竹的影响，母鸡受了惊吓，就会下如此小的蛋，是母鸡的生理反应，就是俗称的“吓蛋”。http://t.cn/8F9uNPY ​​​
今年2月14日情人节，正好是农历元宵节。双节合一，原本喜上加喜的好日子却让不少人犯愁。究竟是捧着玫瑰去找情人，还是回家陪父母吃汤圆呢？网友调侃，选择难度不亚于“神题”：老妈和老婆同时掉下水，先救哪一个？ps：把女友带回家吃汤圆是极好的 ​​​
今年2月14日情人节，正好是农历元宵节。双节合一，原本喜上加喜的好日子却让不少人犯愁。究竟是捧着玫瑰去找情人，还是回家陪父母吃汤圆呢？网友调侃，选择难度不亚于“神题”：老妈和老婆同时掉下水，先救哪一个？ps：把女友带回家吃汤圆是极好的 ​​​
初雪天怎么能少了啤酒喝炸鸡呢，下班后懒得出门的亲，快来自己学着做吧！ ​​​
今年2月14日情人节，正好是农历元宵节。双节合一，原本喜上加喜的好日子却让不少人犯愁。究竟是捧着玫瑰去找情人，还是回家陪父母吃汤圆呢？网友调侃，选择难度不亚于“神题”：老妈和老婆同时掉下水，先救哪一个？ps：把女友带回家吃汤圆是极好的 ​​​
今年2月14日情人节，正好是农历元宵节。双节合一，原本喜上加喜的好日子却让不少人犯愁。究竟是捧着玫瑰去找情人，还是回家陪父母吃汤圆呢？网友调侃，选择难度不亚于“神题”：老妈和老婆同时掉下水，先救哪一个？ps：把女友带回家吃汤圆是极好的 ​​​
目前最新5A级景区全国一共有171个，其中江苏17个↓↓、浙江11个、河南9个、四川9个、北京8个、广东8个、湖北8个……都说离自己越近的风景，反而是没去过。家门口的风景你去过几个？春天的脚步近啦，来一场说走就走的旅行吧！via微博江苏 ​​​
丹麦哥本哈根动物园9日枪 杀一头身体无恙的长颈鹿，并把鹿肉送给老虎和狮子作大餐，原因是这头长颈鹿源于近亲繁殖，不符合欧洲动物园管理机构规定。数千名网民在多家网站上签名请愿，呼吁拯救这头被判“死刑”的长颈鹿。然而却没能阻拦这次枪 杀。http://t.cn/8F9rzoL ​​​
当我们从繁忙的工作中脱身，更多人选择上网放松。可是无聊的我们变得更无聊了：“上网漫无目的，看电影嫌浪费时间，玩游戏又怕上瘾，QQ又不知道和朋友说什么……不停地开网页关网页，不停地右键刷新……”http://t.cn/8F96IhT你也是这样吗？ ​​​
财政部、科技部、工信部和国家发改委四部门日前联合发文,新确定26个城市为新能源汽车推广城市，其中包括南京、常州、苏州、南通、盐城、扬州。今后这6个城市的居民在本地购买新能源汽车，有望获得国家和地方财政补贴，最高额度达12万元。 http://t.cn/8F9JoTP ​​​
此刻的南京，出着太阳，下着雪。 [话筒]涨姿势的时间到了，戳图普及一下神马是#太阳雪#via南京气象 另外，镇江、无锡都飘起了太阳雪，你那里呢？ ​​​
奥地利维也纳的蔬菜乐队成立于1998年，由音乐家和设计师等背景各异的成员组成。从胡萝卜竖笛到韭葱小提琴，每场演出前他们都会制作新鲜的蔬菜乐器。制作乐器剩余的蔬菜会被烹制成汤让观众在演出结束后享用。http://t.cn/8F9m5Ui ​​​
独居的小刘家里卫生间没装浴霸。这几天武汉大降温，来汉陪女儿过年的老爸担心女儿洗澡感冒，就在卫生间用螺丝、铁丝、绳子和小太阳DIY了一个“浴霸”。细心的老爸还交代，只在洗澡前打开让卫生间升温，洗澡时一定关掉。http://t.cn/8F9XFKe ​​​
今年江苏公务员招考变化不少，招考职位数5年来缩减，2014年预计招考职位数将减少1000多个；编制控制越来越严格，确保财政供养人员只减不增；今年预计有八成多职位还是集中在县以下基层。http://t.cn/8F96rbP ​​​
Subway承认在北美出售的食物中有种叫Azodiacarbonamide的化学制品，一种面粉漂白剂，也被用于鞋底，在欧盟、澳大利亚等地被明令禁止用于食物。世卫组织曾将它与呼吸、过敏和哮喘联系在一起。CNN称大部分面包都有这种成分，包括星巴克和麦当劳。http://t.cn/8FKdktX ​​​
小浣熊被人残忍的把脚剁掉，活生生把皮一点点拔下来，残喘的躯体被当做垃圾丢进车里，只剩皮包骨血淋淋的小浣熊猛然起来，回过头看一眼自己身体，最后一头栽倒这是对人类的控诉！动图慎点↓↓↓拒绝皮草，从我做起！http://t.cn/S6qfFz ​​​
春节过去了，一年一度的节后招聘昨天拉开帷幕，本以为节后会给招聘会带来点人气，但预期的求职潮并没如期到来。在我省，高薪无人问津的尴尬让招聘单位叫苦不迭。比如电焊工，平均月薪能达到6000元，还给交保险，就是这样，还招不到人。新闻链接 江苏：招聘会月薪6000难招人 140209 新闻360   ​​​
据台湾《联合报》报道，台湾一名20多岁的女子，平常嗜吃牛肉，至少每两天就要吃一次牛肉面，被查出罹患大肠癌二期。专家表示，红肉（猪肉、牛肉、羊肉等哺乳动物的肉）是“补铁能手”，但吃红肉每天50-75克为宜，一周不超四天http://t.cn/8F9ODst ​​​
"某某某，请到2号就诊室就诊"。现在去医院看病，都会经历这样的"被点名”。@金思辰 主播亲自到医院进行了“没病找病”微体验，结果。。那一喇叭一喇叭喊的，他立马逃出来了。为粉丝咱也得顾及形象不是？看病点名是否侵害隐私了？你怎么看思辰有道：看病要点名 140209 新闻360   ​​​
记者昨天从南京市妇幼保健院了解到，马年初一到初九短短几天时间，已经诞生了514个金马宝宝，分娩量远超往年同期水平。这些都预示着60年一遇的金马年，很可能成为"金猪宝宝"、"奥运宝宝"之后的又一个生育高峰年。《江苏新时空》 金马宝宝扎堆降临 生育高峰初现端倪 七成选择顺产 或为二孩打基础 ​​​
今天上午十点，梅兰芳之子、著名京剧表演艺术家梅葆玖将收南京90后姑娘王璨为徒，拜师仪式将在梅兰芳大剧院梅兰芳铜像前进行。 小伙伴们前去围观一下吧via@南报网 ​​​
2月6号下午，一辆面包车在南通海安遭遇车祸发生侧翻，闻讯赶来的市民赵顺秋和众多好心人拼尽全力，救出了被困车内的8名受伤人员，而因救人引发心脏病的赵顺秋却倒在了路边。经抢救，家人还是没能等来赵顺秋苏醒的消息。 http://t.cn/8FKdDEI 为赵顺秋点上[蜡烛]  ​​​
上海市公共卫生临床中心日前正式宣布，H7N9疫苗研制成功，目前疫苗即将完成体外测试，预计最快下月最终完成抗体筛选，正式进入临床试验，未来将在活禽和养殖场工作人员、家庭主妇等高危人群中推广接种。 ​​​
英国一家母婴网站公布的一项调查结果显示，如果一个女人活到78岁，她哭泣时间累计会超过1.2万个小时，约16个月，而哭泣的原因随年龄段不断变化。比如，19~25岁期间，她们平均每周要哭泣2小时14分钟，原因是看了悲情电影、猜疑长期的婚姻关系或痛失亲人。via这里是美国 ​​​
在驱寒食物中，除了姜、辣椒和胡椒外，鲜为人知的是，绿茶也有很好的暖身作用。研究发现，绿茶之所以可以帮助身体产生热量，关键在于其中的抗氧化剂儿茶酚和咖啡因。绿茶中的咖啡因可以使人体生热作用增强28%至77%。因此，冬日喝杯热气腾腾的绿茶，也有助抵御寒冷。via生命时报 ​​​
①脸变红说明缺少乙醇脱氢酶，没办法把酒精变成乙醛；②脸变白说明缺少乙醛脱氢酶，不能把乙醛分解成乙酸，乙醛对身体有毒；③如果刚开始喝酒就脸红，然后硬逼自己喝到脸白，那么恭喜您，荣获“最伤身体奖”。详见长微博↓↓↓ via人民网 ​​​
“每逢春节胖三斤”“过个年，重了四斤，全长在了肚子上”……春节过后，很多人改签名：新年要甩肉！戳长微博！“8大强力刮油解腻食物”助你减肥！马上“甩肉”！via 新华视点 ​​​
福州的小杨为了春节能够过得体面，用4张信用卡透支11万元，用来给长辈包红包、给晚辈发压岁钱以及打牌......眼看信用卡还款时间到了，小杨却没钱偿还。他经过闽江大桥，一时想不开竟跳江自杀，幸好被冬泳人员救起。 http://t.cn/8FoVroc 小伙伴，你怎么看？ ​​​
重庆的罗先生为给2岁女儿保暖，用橡皮筋将手套口紧紧扎起来，连续5天不脱手套。没想到，女孩左手因缺血缺氧出现皮肤坏死。幸亏及时救治，才保住小手。医生提醒，给3岁以下的小孩穿戴不要太紧，这个年龄的孩子大多不会表达疼痛或不适的感觉。via央视新闻 ​​​
据韩媒报道，近日，在韩国某在线论坛上的照片中，一只巨大的“棉花糖”迅速蹿红。其实，它是起源于小亚细亚一带的“安哥拉兔”，无奈绒毛太蓬松，导致五官严重“深藏不露”。这种兔子的绒毛最长可达25厘米，体重为2.7至3公斤。萌翻了！想养一只不？http://t.cn/8Fo8ebU ​​​
"到场之后就傻眼了，居然是他。"慌了神的小夏心跳开始加速。原来对方是12年前小夏暗恋的大学辅导员。长得帅气阳光，性格又不错。时隔12年，小夏平静后与对方聊天叙旧。没想到在这过程中，怦然心动的感觉却一点点消逝。相见不如怀念！http://t.cn/8FKVujf ​​​
近日，广东一新生儿因算命被指“命中缺金”，一出生便被奶奶在嘴里塞入金耳环。由于新生儿天生具有吸吮反射，宝宝立即吞下金耳环，导致呛咳和呼吸困难。所幸抢救及时顺利脱险。提醒家长：严防喂食不当，爱孩子要讲科学，勿盲从！http://t.cn/8FKXZqj ​​​
Subway承认在北美出售的食物中有种叫Azodiacarbonamide的化学制品，一种面粉漂白剂，也被用于瑜伽垫和鞋底，在欧盟、澳大利亚等被明令禁止用于食物。世卫组织曾将它与过敏、哮喘等联系在一起。CNN称市面上大部分面包都有这种成分，包括星巴克和麦当劳...via这里是美国 ​​​
上班了，又坐到电脑旁了，只一会儿的功夫，又有点儿头晕脑胀了，是还在留恋那个长假吗？不过，电脑辐射危害的确不小，我们能做的就是尽量将危害降到最低。窍门虽小，作用很大！一图在手，辐射不愁！戳图，看看有用不？@寿光公安 ​​​
“2014年农历正月初一到初四生娃的家长们注意了，这几天的娃们属蛇而非属马，立春（初五）之后才是真正的马年。”网友的提示，是真的吗？专家证实，“立春”按农历自古就是岁首，这一天才是生肖轮换的节点，而非除夕！转发周知！http://t.cn/8FoTMpN ​​​
据支付宝和腾讯数据，春节七天，支付宝共发放近2亿元红包；微信红包更活跃，截至除夕，有一位网民抢到了869个红包；但支付宝红包“更大”，平均超过50元，土豪之王出现在汕头市，单个红包就有19万！http://t.cn/8FKJvGR你的网络红包账单呢？ ​​​
春节假期结束，旅游市场随之降温。不过，对大多数人来说，享受这看着很美的价格，其实不易。一首叫《我想去桂林》的歌里，"有钱的时候没时间，有时间的时候没钱”的感慨，让很多人感同身受。节后游价格“跳水”：看着很美想走却不易  有钱有闲永恒的悖论[新闻眼] 但愿以后，能在公共假期外出游不再是奢望。 ​​​
2月6日，大雪导致周口到郑州的高速出现拥堵，附近村庄一位老人带着小孙女在路旁，举着牌子：免费茶水。天寒地冻，老人连手套都没带，笑呵呵地给被困旅客送热水。老人说：同是河南人，要互帮互助。雪夜，这淡淡一句，暖心。http://t.cn/8FK0WU6  ​​​
南京打车难早就不是一两天的问题了，有报道称，从今年6月底南京将实行高峰期出租双计费模式，一下引发热议。@金思辰 道：无论是什么样的政策，在初期难免会碰到问题，我们见招拆招，逐渐完善，才能让出行越来越方便。思辰有道 打车难 6月底南京将要实施“双计费” 140208 新闻360 ​​​
2月7号下午1点24分，南京地铁1号线一列下行列车抵达安德门站，当时车站客流较大，在列车停站短短几十秒钟后，惊险一幕出现！列车红灯闪烁，一位乘客不顾警示闯红灯，被困在车厢与安全门之间，好在保安及时发现，把他拉出来，否则列车开动，后果不堪设想。闯地铁“红灯”，险！[新闻眼] ​​​
日前，上海市公共卫生临床中心、市新发与再现传染病研究所正式宣布，H7N9疫苗研制成功。目前疫苗即将完成体外测试，预计最快下月最终完成抗体筛选，正式进入临床试验，未来将在活禽和养殖场工作人员、家庭主妇等高危人群中推广接种。http://t.cn/8FKVURf ​​​
今年我省将对公办高等院校的学费标准进行调整。此次调价的目标是"优质优价"，学费不再"一刀切"。2月下旬，省物价局将公布具体调整方案，3月上旬进行听证。市民可以在2月7日到14日期间，通过现场报名和网络报名两种方式参与听证会。详情请戳图↓↓↓ ​​​
江苏卫生厅昨天通报，江苏新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者朱某，男，53岁，患病前曾帮助宰杀家禽的亲戚运送两车次鸡毛，病情较重。另外，南京市确诊病例钱某，经抢救无效，于7号晚死亡。目前，江苏2014年共有12例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡2例。 ​​​
①影响大脑思维，注意力不集中，降低工作效率；②青少年睡眠不足，影响正常发育；③容易衰老：产生黑眼圈、眼袋、色斑，皮肤干燥无光泽；④可导致神经衰弱、感冒、胃肠等疾病，免疫功能下降而增加患癌症、心脏病、糖尿病和肥胖症等疾病的风险。你是“特困生”么？ ​​​
很多人都把泡脚时间定在了晚上。其实，早上泡脚效果反而会更好，因为夜间睡眠长时间保持同一姿势，血液循环不畅，早上泡泡，正好可以促进血液循环，调节内分泌系统。洗脚时用双手在温水中按摩脚心、脚趾间隙，能给一天的工作“加满油”。via生命时报 ​​​
造万物，法自然。每一种食材都是上天的恩赐。每一次饮食都是一次轮回的生灭。道生一，一生二，二生三，三生万物。小小的煎饼果子却蕴藏着整个宇宙噢~ viaHappy张江 壮哉！我大煎饼果子！ ​​​
①7点半起床②7点半至8点，早饭前刷牙③8点至8点半吃早饭④9点半开始一天中最困难的工作⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下⑥11点黄金水果时间，吃点水果⑦下午2点半至3点半午休一会儿⑧下午5点至7点锻炼身体⑨晚上11点半上床睡觉。你的作息时间表正常吗？（转） ​​​
老乡“炫耀”说他光初一就输了一万多；邻里之间攀比几乎涵盖衣食住行，谁家姑娘嫁给了哪里的有钱人…小时候家门前的小河随便翻开一块石头，就能抓到一只只小螃蟹，而现在取而代之的是白色泡沫…网友@周善汉 回家过年后写下的这些文字，触动人心。你有同感吗? ​​​
因为你随波逐流，不思上进，死爱面子;因为你畏惧父母、没有主张，不敢自己做决定;因为你天生脆弱，只想按班就部地工作;因为你想做无本生意，等天上掉陷饼。你总抱怨没有机遇，机遇来时你又抓不住，因为你不会抓！简单的话，值得深思的道理，如果你对现状不满,读一读via人民日报 ​​​
美国一科技公司整了个“外联网”（Outernet）计划，准备在2015年发射数百个小卫星，向全球提供免费WIFI服务。如果顺利，届时可在地球上任何一个角落都能享用免费无线网！via广州日报http://t.cn/8FoW7Iy你们考虑过中国运营商的感受么[偷笑]  ​​​
美国犹他大学的助理教授Matt Might说：每年秋天，我都要向新一批博士生解释什么是博士学位，光用语言很难描述，我会用这些图片来说明！↓↓@这里是美国 ​​​
①左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；②换右手伸直，手心朝上，同样拍；③双手拍大腿后側20下；④双手拍小腿后側20下；⑤双手拍膝蓋20下。每天早晚各做一次，久年咳嗽可明显改善，一般咳嗽两天就好转！很管用，扩散给小伙伴吧！[心] ​​​
寒冬降雪，车牌上的积雪易被人忽略。不及时清理被积雪遮住的车牌，可能被罚款和记满12分。此外，不用专用固封安装牌照、临时牌照没贴对地方、牌照架位置不对、水钻贴装饰牌照等，可能都是涉牌违法行为。via@青岛交警 ​​​
热闹而喜庆的春节长假已经缘尽至此……身体疲惫、精神萎靡、不愿早起、恐惧上班，各种各样的节后综合症开始困扰着上班族。你中招了吗？快快猛戳大图，如何应对春节后的上班综合症吧！ ​​​
福州一男子春节期间想在亲朋好友面前显示“成功人士”形象，将自己的“比亚迪”改装成“奔驰”。目前，该车已被暂扣。卓某因擅自改变已登记的机动车结构、构造或特征被罚款1500元；因未悬挂车号牌，被罚款200元，扣12分，并被扣留驾驶证。http://t.cn/8FoNlvn ​​​
一58岁大姐因大量进食及喝啤酒，结果“胃爆炸”了，手术时腹部喷出可燃气体…灭火后全胃切除。医生称，胃真的会爆炸，处理不及时易猝死。提醒：平常人连稠带稀，吃1000毫升就饱！如达到3000毫升，危险！ http://t.cn/8FoCXzX 吃货有风险，胡吃海塞要谨慎！ ​​​
1.将两只鸡蛋打入蒸碗中。将鸡蛋打散。2。加入1/2茶匙盐、少许酱油、油打发均匀。3.加入约280毫升温水，一边加水一边顺时针搅拌均匀。4.去掉表面的泡沫。5.蒸锅中放入适量水，烧开。水开后把蛋放入。大火蒸约10分钟。6.开盖前撒上少许葱花稍等片刻，淋上少许酱油。 ​​​
近日文言文在网上火了！网络流行语“土豪我们做朋友”变成了“富贾，可为吾友乎”， “女汉子”则被译为“安能辨我是雄雌”，甚至英文歌歌词“I heard that your settled down”也成了“已闻君，诸事安康”！有网友惊呼：翻译太美，给母语点赞！http://t.cn/8FoKakX ​​​
昨天，南京地铁1号线安德门站，一位乘客不顾警示闯红灯，被困在车厢与安全门之间。幸好值班女保安就在旁边，迅速将屏蔽门强行扒开将男子解救，否则后果不堪设想。当安全门红灯不停闪烁时，切记不要强行上车！扩散！更多视频请关注今晚@江苏卫视新闻眼 《新闻360》 ​​​
一个多月前，黄女士在泗洪县天岗湖乡卫生院分娩，主治医生因为急着赶飞机外出旅游，把正在缝合伤口的她转交给了其他医生治疗。但这些医生缝了3个多小时也没缝好，最后因失血过多被迫转院抢救，所幸母子最终平安出院……http://t.cn/8FSmUJr ​​​
新年，一条微博让人痛心：两岁半的宝宝被亲戚喂食开心果后窒息死亡。前天尹女士家也有个亲戚非要喂她1岁7个月大的女儿吃核桃仁，怎么劝都不听，果然导致女儿卡喉。所幸在尹女士的急救及专业医生的抢救下，宝宝有惊无险。孩子异物卡喉怎么办？请戳大图↓ ​​​
智障儿子4岁才能走5岁才叫妈，她没放弃。白天干农活晚上当老师，她硬是用10年教会儿子普通话和数数。儿子入选田径队她积极“陪跑”，最终儿子成世界特奥会冠军！问怕不怕儿子“白跑”，她说：“我愿一生陪他跑！”母爱力无穷！致敬海南妈妈苏金兰！http://t.cn/8FoJIAC ​​​
谁都知道高考招生时“等级森严”，尤其是一本和二本，一个是重点大学，一个是一般大学，差一分也难以跨越。然而，凡事都有例外，有一部分重点大学会留出一定的招生计划专门录取二本分数的考生。让我们一起来看看都有哪些大学吧。via南京发布 ​​​
除夕夜，张彪和朋友聚餐喝得大醉，不慎自己摔伤。民警赶来救助，不料却被他讹上，非说是被民警打的。他连续拨打10多次110报警电话，扬言要“杀人放火”，还找来一块砖和一把尖刀，冲砸治安岗亭。最终他在拘留所度过了一个春节……http://t.cn/8Fo0DUN ​​​
近日两男子在北京一小区偷猫被当场发现。据其交代，他们拿山雀做诱饵，春节期间已偷100多只猫。其中有野猫，志愿者认领的群护猫，可能还有家猫。这些猫被运到天津"卖给人吃"。十多年中，已卖上千只。两名抓猫人涉嫌违法已被警方拘留。http://t.cn/8FSOUN4 ​​​
“晚上从小区车库往家走的路上遇到一大叔正在创作，历时三个小时，大叔真是太厉害了，赞一个！马年一切顺利！“网友“小小的杨太太”晒出一骏马图，在图中，一名中年男子正在大雪中用积雪堆出一匹栩栩如生的马头。高手藏民间！http://t.cn/8FSBdrM ​​​
早晚交通高峰期间7点-9点和16点-19点时段内实施“双计费”，即当出租车行驶时速在12公里以下时，按车公里租价/5分钟计时收费。并取消5分钟免费候时，不再执行候时政策。如果没有特殊政策出台，6月底早晚高峰南京出租车将实行双计费。http://t.cn/8FoH9Nh ​​​
徐州18岁的大一学生小凡学的是化学专业，大年初一他自制“火药散弹”，想让小伙伴长长见识，不料引起爆炸，十多粒钢珠射入双手，所幸未伤及面部……小凡：“以前自己不相信火药不被点燃也能爆炸，现在终于相信了。”http://t.cn/8FoaoXp熊孩子！！ ​​​
春节后上班第一天，上午9点，南京市市长缪瑞林、副市长陆冰带着交通、住建、规划、国土等相关部门、单位和区的负责人，专题调研公交场站建设。缪瑞林一行察看了新改造后的所街公交场站，和市民一起挤公交，体验公交车的运营情况。http://t.cn/8Fo6J5q ​​​
无锡江阴的刘广英老人常常用白纸折成小动物，如今90高龄的她，用一张张白纸折出了一个动物世界。畅游海底的鱼儿，憨态可掬的小狗，古灵精怪的猫头鹰...这些东西经过刘奶奶的手一折，再画上五官，配上颜色，就立刻变得活灵活现了无锡九旬老人巧手折出“动物世界” 140207 新闻360人老心不老！ ​​​
大年初四，在常州B23公交车上，身患癫痫的82岁尤顺源老人发病，一位红衣女子一边按摩老人胸口，一边联系其家属，因抢救及时，老人无大碍。老人的家人想找到这位穿红衣的女医生，当面感谢。如果你有这位好心人的信息，请和我们联系[心]  凡人善举 常州老人公交发病 红衣女医生你在哪里？ 140207 新闻360 ​​​
春节过后一直到清明节，差不多2个月的时间，是民航淡季，也是一年里出行非常实惠的时候，机票价格便宜得超出你的想象，甚至抵不上一张汽车票。南京飞北京100元，南京飞长沙146，南京飞深圳272，南京飞成都300元...转给身边还有假期的小伙伴吧！http://t.cn/8FoxkfZ ​​​
从今天开始，南京全面禁售、禁燃烟花爆竹，到正月十五元宵节才能燃放一天。如果市民发现有非法或违规销售烟花爆竹，可以拨打电话83630300举报。而对于非法燃放烟花爆竹，则可以拨打110。 ​​​
在日常的短信聊天过程中往往会出现令人尴尬的错误，本周四苹果从美国专利和商标局获得了名为“在数据提交之前提供瞬时面板对短信进行校正的能力”，能够当短信在发送过程中有机会修改对这些内容进行修改，以免造成不必要的麻烦。via央视财经 ​​​
每逢春节胖三斤[泪]昨天，热心网友特地贴出了“刮油秘方”，最受宠的是“8大强力刮油解腻食物”↓↓↓专家表示有功效 。另外，上班族可自己动手做“刮油茶”喝。橘子皮煮水喝，化痰止渴，理气和胃。鸭梨、荸荠去皮煎水喝，清热润肺。http://t.cn/8FoXddl ​​​
长假过后，重返工作岗位，你有没有身心萎靡，注意力难集中；或是头痛、胃口差，失眠？别担心，戳图看↓主动调整心态，健康运动，规律睡眠，就能轻松跟"节后综合症"say goodbye 啦[鼓掌] ​​​
人的一生，不时会患有或大或小的疾病。人们为什么会生病呢？有专家分析，生病的原因除了细菌外，更主要的还是因为体内毒素。体内废气、宿便、浓稠的血液、水毒、高血糖……要想保持健康，必须清除以下12种体内毒素。↓ ↓戳图看详细和对策吧。（中国新闻网） ​​​
最近热播的《最强大脑》节目让观众大呼过瘾。“真的假的？”这4个字是观众在收看《最强大脑》时，出现频率最高的一句话。在国外，也有很多“最强大脑”让人叹为观止↓↓↓真希望科学能解答这些大脑如此聪明的奥秘。Via扬子晚报 ​​​
蔡先生是一位车迷，初二上午，他驾车行驶在机场高速路时，突然看到一辆价值700万的黑色劳斯莱斯幻影2000从他身边飞驰而过，于是以120公里的时速追着看，哪知不慎追尾撞上对方，民警估计他要自掏50万元维修。http://t.cn/8FSWkgA 遇见豪车，请淡定！ ​​​
看完这篇文章的家长都说：它改变了我的很多观念，我只后悔太晚读到它！！希望，你看完此文后能有所收获，并为时未晚。希望，你能让你的孩子慢慢来！Via@新闻晨报 ​​​
春节过后一直到清明节，差不多2个月的时间，是民航淡季，也是一年里出行非常实惠的时候：39元飞长沙，199元飞沈阳，207元飞厦门…………机票便宜了，假期没了！你还有假期吗，想飞哪儿？转给身边还在海皮的小伙伴吧！ http://t.cn/8FSpqUB ​​​
榴莲史上最黑暗的吃法是：把质量好的白米饭和榴莲拌在一起吃。据尝过的博友说：这味道太爽太香，简直不敢想象。而且，就只要榴莲就够了，不需要其他的配菜！！！亲们，检验乃们是否真够凶残的时候到了。你敢尝试吗？？via新闻晨报 ​​​
网友@刘光州V 在微博上发布了一张在延安吃“八碗”（当地对筵席的称呼）的照片，照片上，人们围坐在院子里吃酒席，头上、饭桌上都盖上了厚厚的一层雪。这条微博引起众多网友围观，许多网友表示很神奇地“被戳中笑点”。 ​​​
记者从江苏无锡市滨湖区计生局获悉，该局今天已收到张艺谋陈婷夫妇的社会抚养费748万余元。这笔款项为今天中午一次性打入指定账户，该笔款项会上缴国库。（央视新闻） ​​​
目前，北京、上海等城市都实施地铁常态化安检。有人担心X射线辐射有害健康，称“每天被辐射，命都要变短。”专家称，公众不必对“辐射”太敏感，人体、建筑等都会产生辐射。另外，至今所有检测报告均显示，地铁安检仪辐射指标在人体健康安全范围内。http://t.cn/8FSOMuG ​​​
马年第一个工作日 ，此时此刻，南京的山，南京的雪！图via@郭晓松 ​​​
日前，最高人民检察院经审查，江苏省南京市委原副书记、原市长季建业涉嫌受贿犯罪，依法决定对其立案侦查并采取强制措施，案件侦查工作正在进行中。 ​​​
马年第一个工作日 ，此时此刻，南京的山，南京的雪！图via@郭晓松 ​​​
1.娃娃菜洗净撕片。番茄、火腿切小丁。小米椒、大蒜剁碎。2.锅入油烧热入大蒜、火腿中火炒香，入番茄丁、小米椒略炒匀。3.入适量水煮沸，入娃娃菜煮熟（约2分钟），调入适量盐即可。过年吃多了，吃点素清清肠吧！ ​​​
@南京-吉吉 说，老城南有很多条巷子，有我叫的出名字的，也有我叫不出名字的，但每条巷子背后几乎都有一个历史的故事。窄小狭长的巷子是所有老城南长大的我们儿时的回忆，小巷里留下了我们最美好的那些童稚的叫嚷和嬉笑声。戳下图，有你的回忆吗 ​​​
按现有4G套餐，看一部1G电影，算上赠送流量，还需办138元的套餐或50元流量包，网友表示，这资费看视频还不如直接去电影院看呢！有人甚至以段子吐槽：“晚上忘关4G连接，一觉醒来，房子都快成移动公司的了。”by新华网http://t.cn/8FSw8VO 有用的小伙伴吗？ ​​​
有这么一群疯狂的年轻人，只因一篇名为《2012骑车去伦敦》的号召帖，他们骑着自行车从北京出发，2012年7月23日，他们到达了伦敦。梦想其实很简单，只不过就两步，一步上路，一步坚持。期待他们能够梦想成真，2014，南京见！2014畅想曲：骑行世界  说走就走——骑车去伦敦＝上路＋17800公里的坚持[新闻眼] ​​​
今年多家银行信用卡的积分都出现了不同程度的“贬值”。某行持卡人需要用104000分才能兑换一个电熨斗，这意味着消费者必须刷卡消费超过10万元。去年银行卡刷卡手续费率下调，信用卡积分规则调整，是银行主动应对刷卡手续费率下调 持续用工荒催生“黄牛党”：介绍一人挣百元 ​​​
春节过后，不少家长感慨：今年的压岁钱又“涨”了。沈阳一所重点小学二年级的一个班级，50名孩子一共收到超过15万元的压岁钱，平均每个孩子收到的压岁钱超过3000元。孩子的压岁钱应该怎么处理，依旧让很多家长困惑。http://t.cn/8FSmOqA压岁钱该怎么花？ ​​​
春节期间，服装、食品等卖的异常火爆。据常州商务局对48家监测样本企业的统计，节前10天和节日7天共实现销售25.5亿元。走亲访友，休闲食品特别好卖。而开车回家成了拜年新选择，春节前常州迎来购车高峰。http://t.cn/8FSEAZr今年春节你花了多少钱？ ​​​
台湾交通主管部门“观光局”6日表示,最快在今年4月将每天大陆游客“个人游”人数上限由3000人增至4000人,并拟新增加哈尔滨、大连、无锡、常州、南昌等15个开放“个人游”的城市,以因应两岸旅游业发展及两岸交流的需要。 http://t.cn/8FSNwrH ​​​
多年不见的同学、老友刚想上去给个拥抱，却被一句“你现在在哪高就”给打住了。少了真诚的嘘寒问暖，忘了多年同窗苦读、共同成长的回忆，同学相聚也变成了炫富攀比、找资源、攀关系、嫌贫爱富的名利场，这样的聚会也难免变了味。http://t.cn/8FS8EM9 ​​​
昨日是北京龙潭庙会的最后一天“标王”的肉串摊位却早早宣告售罄收工，标王郭先生说道，“估计净赚十五六万吧。”他认为肉串卖得好是因为用的是纯羊肉，再加上在龙潭卖了11年，有不少回头客。http://t.cn/8FSanHb 8天十几万，小编默默去干活吧。 ​​​
婆家在这头，娘家在那头……马年春节，@RoRo汪 晒出一叠2013年一整年的江阴长江大桥的过桥费用单据，多达273张。由于工作、爱情在江阴,而娘家在靖江，所以才会在一年间往返江阴大桥200多次！这些票据，都是爱情和亲情的见证啊！http://t.cn/8FSHfDt ​​​
因为家庭纠纷，6岁的凡凡被35岁的婶婶张启慧骗至无人处。张启慧用水果刀割他的两个耳朵，并将其下巴割伤。村民听到凡凡的哭喊声，将张启慧抓住交给民警。孩子未被完全割掉的右耳在医院被接活，左耳被民警在草丛中找到，送到医院时已坏死。http://t.cn/8FSpg8k ​​​
南通市公安局交巡警二大队民警葛建兵在执勤时突发心肌梗塞，于2月5日凌晨3时08分殉职。葛建兵生前连续两天工作超过了10小时，由于过度劳累，这位年仅49岁的民警就这样倒在了他所挚爱的岗位上。[蜡烛] [蜡烛] http://t.cn/8FS0fQZ ​​​
据@南京日报 今天上午，南京市市长缪瑞林专题调研公交场站建设。他在所街站登上一辆浦新线公交车，乘坐三站路后在凤台南路终点站下车。期间，缪市长与多位等车市民、车上乘客聊天攀谈，认真听取市民对公交出行的意见建议。 ​​​
截止昨天下午3点，北京、上海和天津位列全国最热迁入城市前三名，而全国最热迁出城市前三名则是北京、重庆、上海。春运前期热门的路线中，滁州到上海、成都往返北京高居榜首。http://t.cn/8FSlpls ​​​
今天是正月初八，顺星节。传说今天诸星下界，是孩子们认星星的日子。这个月就有多场天空大戏！2月15日，早起可看到金星开启黎明，在东南方天空熠熠生辉，璀璨夺目；2月22日，土星悄然到"月姑娘"身旁起舞，上演合月表演。浪漫天空大戏，你想@ 谁？央视新闻 ​​​
南京燃放烟花时间今天起调整，初九至十四全天禁放，初九至十三禁售烟花爆竹，正月十五是燃放烟花爆竹24小时的开放日。此外，今天是春节假期后首个上班日，想图个吉利放开门炮的商家要注意了：今天上午10点至晚上10点之间可以放鞭炮，在禁放时段放开门炮属于违法行为。 ​​​
在沪蓉高速镇江段仙人山服务区，一位带着轻松心情走出公厕的乘客，意外发现自己乘坐的大巴不见了踪影。由于行李还在车上，田先生只好求助交警。经过电话和客运部门协商，客车回到服务区接上了天先生。 人在囧途 上趟厕所被遗忘 执勤民警来相助 140206 新闻360 ​​​
你知道吗，手机锁屏其实也不保险！如果你绑定了银行卡的手机不慎丢失，记得先冻结支付账号。以下几种安全防范措施，帮你保住账户安全↓↓快转给身边的小伙伴们，有用！@都市快报 ​​​
1.独行天下的健康体魄；2.一份别人不一定看得上但自己热爱的工作；3.穿上便宜T恤也潇洒的身材；4.一颗感恩的心；5.一手好字；6.好的睡眠；7.欣赏风景的心情；8.自由；9.永葆的童心；10.肝胆相照的友谊。以上种种，千金难买。今天是新年上班第一天，从今天起，努力吧！ ​​​
人们常认为喝酸奶有助减肥。这是因为酸奶中含有活性乳酸菌，能够有效调节肠道菌群平衡，缓解便秘，而长期便秘就会导致体重增加。但是，如果胖人喝酸奶太多，反而会影响减肥。酸奶是牛奶发酵制成的，含有鲜牛奶的全部营养，但能量却比牛奶要高一些。（生命时报） ​​​
短短7天假期结束，再次踏上征程。车站里，孩子的泪水，爸妈的叮咛，亲人的拥抱，装满了离别的伤感与不舍。等待的，又是一段长长的别离；守望的，只是下一个短短的相聚。除了伤感，唯有祝福：别离，是为了期望的明天。平安！珍重！彼此！ ​​​
微信聊天，时不时落下的表情雨是不是挺有趣？桔子、苹果、星星、火苗、爆竹，这些表情雨的“密码”是啥？红红火火、新年快乐、吉星高照、年年有余、一路平安、招财进宝、马到成功，还有啥？戳图，也转给小伙伴们一起试试吧！让聊天更生动，让祝福更有趣！@人民日报 ​​​
这是必须面对的“35岁现象”：很多企业招聘，都会规定35岁以下，像是职业生涯分界点。那时，你不再年轻，社会不再以包容心态原谅你的年少轻狂。你多走一步错路，可能都需要在以后以十倍代价补回来。从30岁开始，学着为生命，积累一些厚度。关于未来，无论年龄，值得一读↓↓ ​​​
①急性胆囊炎：大量吃喝、饮酒、食物过油，可致胆汁过多分泌；②急性胃肠炎：饥一顿饱一顿，冷一顿热一顿，致胃肠道黏膜急性炎症性改变；③急性胰腺炎：油腻食物加酒精刺激诱发胰腺水肿，发病凶险；④酒精中毒；⑤猫狗咬伤：注射狂犬疫苗不超24小时。 ​​​
[阳光]这是一封来自香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，以下9点则为作为父亲的他告诫儿子的9段话，很多人看后深有感触！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！推荐给大家！ ​​​
长假过后的几天，往往会感觉厌倦，提不起精神，上班的工作效率低，甚至有不明原因的恶心、眩晕、焦虑、神经衰弱等；老人难适应突然恢复的清静；孩子无法安心学习……其实，这都是“假日综合症”的典型表现。为了防止它影响生活和工作，戳图，提前预防！ ​​​
看完这篇文章的家长都说：它改变了我的很多观念，我只后悔太晚读到它！！希望，你看完此文后能有所收获，并为时未晚。by网络 ​​​
江苏卫生厅通报，我省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。 患者秦某患病前曾赴菜场购买活鸡2只，由市场宰杀后回家清洗烹调。患者郇某家中自养鸡6只，患病前曾去附近农贸集市购物，该市场内有活禽摊位。目前我省共有11例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡1例。 ​​​
今天上午9点半左右，南京秦淮区长白街致和新村六楼一合租房发生大火，发生火灾后，热心市民立即报警。消防员冲进火场救出4位居民，并且将氧气面罩给市民使用。半小时后，明火被扑灭。被烧房屋损失惨重，所幸没有造成人员伤亡。 ​​​
江苏卫生厅通报，我省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。 患者秦某患病前曾赴菜场购买活鸡2只，由市场宰杀后回家清洗烹调。患者郇某家中自养鸡6只，患病前曾去附近农贸集市购物，该市场内有活禽摊位。目前我省共有11例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡1例。 ​​​
这个春节，如果你坚守岗位，应该知道①初一至初三是法定假日，用人单位安排工作，应按不低于劳动者本人日或小时工资的300%支付加班工资；②初四至初七为公休日调休，可安排补休，或按劳动者本人日或小时工资的200%支付加班工资；③春节“红包”可不能代替哦！扩散！ ​​​
长假最后一天，除了返程的行色匆匆，不少精打细算的人还将春节账单算了算，看看到底花了多少钱？据调查，30%的网友春节花销在2000—5000元之间，20.1%的网友花销在1000—2000元之间，1000元以下的占18.1%，5000—10000元的占16.4%。http://t.cn/8FaBfoG 过年你花了多少钱呢？ ​​​
在扬州的"三头宴"中，"拆烩鲢鱼头"里面一根骨头都没有。选用的是长江里面天然生长的鲢鱼，最肥美的部位就是鱼头。拆骨后鱼头依然是完整的，鱼肉嫩如豆腐，鲜爽柔滑，入口即化，胶质完全融入汤内，汤色浓白如牛乳，回味无穷。http://t.cn/8FaFRYT ​​​
4日早上6点多，鼓楼区迎春里附近一辆轿车突然起火，甲壳虫轿车已被烧成空壳。嫌疑人陈某承认自己是酒后神志不清所作出的荒唐举动：“我当时想把车点燃就可以取暖，可火势越来越大，周围太热了我就离开了！”南京：“点火取暖” 醉酒男子纵火烧汽车被抓获 140205 早安江苏 ps甲壳虫是别人的车.. ​​​
江苏气象台变更暴雪蓝色预警信号。预计未来12小时内徐州、宿迁、连云港、淮安大部分地区将出现暴雪，还发布道路结冰黄色预警，预计未来12小时内徐州、宿迁、连云港、淮安北部地区可能出现对交通有影响的道路结冰。哪些路段需容易结冰？行驶时需要注意什么？戳图了解 ​​​
2月3日，沈阳至北京D616次列车上，忙碌的列车长袁阅每当经过一位年轻女乘客身边，就不由自主地慢下脚步，冲姑娘微微一笑。原来姑娘是袁阅的女友，由于袁阅春节太忙，姑娘干脆自己买了往返车票，为在列车上能时不时地看到袁阅。via沈阳日报 ​​​
2月7日至9日，原来从南京中央门汽车站始发的丹阳、扬中、宁波、张家港等方向班次改在南京长途汽车东站始发。春运高峰期间改在东站发车的还有去浙江湖州、嘉兴、绍兴、慈溪、海盐、南浔等地的班次。提醒：一定要看清票面乘车地点，并尽量提前40分钟赶到车站。 ​​​
江苏气象台变更暴雪蓝色预警信号。预计未来12小时内徐州、宿迁、连云港、淮安大部分地区将出现暴雪，还发布道路结冰黄色预警，预计未来12小时内徐州、宿迁、连云港、淮安北部地区可能出现对交通有影响的道路结冰。哪些路段需容易结冰？行驶时需要注意什么？戳图了解 ​​​
逛街早已成为一种生活方式。以性别而言，女人更享受过程，男人则直奔主题，速战速决。男人对女人多有困惑：明明是去买裙子，最终到手却是帽子，然后意犹未尽的表示下次一定要来买裙子。女人说，生活因逛街更美好。http://t.cn/8FaLQ3U你有什么感受？ ​​​
一天，主人把狗和爱车留在家里就上班去了。回来发现狗身上一堆白沫！他还以为是狗抓了只鸟的鸟毛呢。仔细一看我勒个去啊！ 是他阿斯顿马丁的车壳，玻璃纤维的车壳！狗白天闲着没事啃成这样了！知道真相的主人一怒之下把狗送人了……via英国那些事儿 ​​​
Yif春晚的魔术表演破绽百出，“大黑洞”的穿帮镜头更令网友直摇头。不料“八骏马图”道具竟遭春晚主办单位随意丢弃街头，还意外成了观光游客拍照的玩具。魔术界人士怒骂：“究竟有没有职业道德？赚到钱后，秘密难道就不用守了吗？” http://t.cn/8FaVgif ​​​
内庭穴位于足部，第二脚趾和第三脚趾之间的缝隙交叉处。按摩此处有去胃火、化积滞的作用，可以有效缓解因上火引起的牙疼、头疼、口臭、咽喉肿痛等不适。每天早晚可用大拇指点揉100次左右；也可以拿一个钝头的小木棒来按摩，使穴位刺激更充分。via生命时报 ​​​
高高兴兴从上高速公路回湖北娘家，夫妻半路吵架，妻子赌气要下车，丈夫也不阻拦，一溜烟开走了。妻子只好带着2岁的儿下车在高速公路上步行2小时，高速民警发现后赶紧救援母子俩……http://t.cn/8FabSYu爸爸，去哪儿了？  ​​​
加拿大移民部宣布，为刺激经济发展，自2月6日起，所有赴加普通签证将自动改为多次往返签证，这将允许游客在最长10年内多次赴加，每次可停留6个月。签证费将从150加元降至100加元。加移民部称，多次往返签证在中国、印度和墨西哥这样护照有效期长达10年的国家很受欢迎。via微天下 ​​​
《哈利·波特》系列小说的作者罗琳日前在接受《奇幻乐园》杂志采访时公开承认，当年把罗恩与赫敏配成一对是个错误，并暗示赫敏嫁给哈利应该会更好。不过，不少哈迷对罗琳的最新表态并不赞同。[偷笑]你觉得赫敏嫁给谁更好？ ​​​
2月3日，日本广播协会（NHK）经营委员百田尚树在街头演讲中竟公开声称：“南京大屠杀是蒋介石在1938年做的宣传，受到国际无视，为什么？是因为根本不存在这回事！”对此，日本内阁官房长官菅义伟表示，个人意见日本政府不便评论。http://t.cn/8Fa5LPo[怒]  ​​​
《哈利·波特》系列小说的作者罗琳日前在接受《奇幻乐园》杂志采访时公开承认，当年把罗恩与赫敏配成一对是个错误，并暗示赫敏嫁给哈利应该会更好。不过，不少哈迷对罗琳的最新表态并不赞同。[偷笑]你觉得赫敏嫁给谁更好？ ​​​
今年的年三十和大年初一，浙二眼科中心急诊陆续送来了二十多位被烟花炸伤眼睛的病人，其中有一位40多岁的男子，在放箱式烟花时没来得及走开，本该朝天放的烟花突然斜飞过来，直接炸到了他的右眼上……一个烟花毁掉了一个眼睛，这个代价实在太大了！！via都市快报 ​​​
根据《江苏省道路交通安全条例》，公共汽车在高速公路行驶时，乘坐人数不得超过座位数，乘车人也不得站立。但一直以来，在二桥跑的公交车上，站立的人“比比皆是”。今年，南京将在二桥上启用短驳车，消除安全隐患。http://t.cn/8Fai2oK ​​​
扬州三把刀闻名天下，厨刀是重量级的一把。在淮扬厨界，从业5年以上的厨师，才有资格制作三套鸭。家鸭、野鸭、鸽子，全都去掉骨头还要保持外形没有破绽，仅处理食材就需要1个小时，最后将三只套在一起炖闷4个小时。你吃过这道扬州特色菜吗？舌尖上的江苏 一把厨刀走天涯 140204 新闻360  ​​​
今天江淮之间北部和淮北地区阴有中雪，局部大到暴雪，苏南地区阴有雨或雨夹雪，雨雪量中等，其它地区阴有雨夹雪或雪，雨雪量中等。今天凌晨，江苏的徐州、宿迁、南京等地降下了马年新春第一场雪。[雪][雪][雪]今天开车上路的朋友们请小心驾驶！ ​​​
最近，广东、广西甚至全国家禽行业协会及企业纷纷联合向各级政府递交公开信、诉求信等，明确请求“停止实行H7N9的每例通报，避免对疫情超密度的报道”。卫生部门表示，于法无据，于事无补。http://t.cn/8FaUAvU ​​​
昨天早上6点，南京鼓楼区迎春里附近，停在路边的一辆黄色甲壳虫轿车突然烧起来！民警查看监控发现，一男子给甲壳虫盖上了一层垫子，随后垫子就烧了起来，并引燃整个车身。嫌疑人陈某被抓获后承认，当时喝醉了酒，觉得很冷，就想烧一把火暖和暖和…… ​​​
汽车缓慢行驶或停靠时，汽油不完全燃烧产生的一氧化碳浓度比其他情况高，若紧闭门窗、打开空调，一氧化碳等有害气体会被空调吸进车内，再加上密闭环境中易缺氧，短时间内会造成人头晕、头疼，时间久了则容易让人失去意识，甚至昏迷。via生命时报 ​​​
今天江淮之间北部和淮北地区阴有中雪，局部大到暴雪，苏南地区阴有雨或雨夹雪，雨雪量中等，其它地区阴有雨夹雪或雪，雨雪量中等。今天凌晨，江苏的徐州、宿迁、南京等地降下了马年新春第一场雪。[雪][雪][雪]今天开车上路的朋友们请小心驾驶！ ​​​
患者顾某，女，59岁。2月3日晚被无锡市确诊为人感染H7N9禽流感病例，现病情危重。该患者患病前曾赴菜市场购买活鸡2只，由市场宰杀后回家清洗烹调。截至目前，我省2014年共有9例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡1例。 ​​​
①每天走路6000步；②翻日记， 看看让人高兴的往事，保持血压平衡；③每天吃4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤少喝含糖饮料；⑥多吃土豆茄子补充钾；⑦每天喝牛奶补钙；⑧戒烟戒酒；⑨每天不超过5克盐；⑩吃柠檬补充维生素C。via新华视点 ​​​
患者顾某，女，59岁。2月3日晚被无锡市确诊为人感染H7N9禽流感病例，现病情危重。该患者患病前曾赴菜市场购买活鸡2只，由市场宰杀后回家清洗烹调。截至目前，我省2014年共有9例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡1例。 ​​​
大连的李女士刷卡买了300多元的东西，不久后卡内3万多元被盗！警方发现，店主就是小偷！他复制了李女士的银行卡，偷拍下密码，将钱全部划走，已有不少人被骗。http://t.cn/8FXmMmO下图这"黑盒子"就是一种银行卡复制器，看到请及时报警！  ​​​
视频中，记者在街头采访一违反交规男子，男子问what happened？记者：你会说中文么？男子：No！记者：你是哪个国家的？男子：China！最后，男子称自己不想在电视上说中文，但很抱歉遇到警察…不过，这位“英语哥”，您把警察复数说错了！http://t.cn/8Fxghn9 ​​​
今年即将毕业的同学，你了解每个月该准备什么吗？3月：①考研分数线出炉，考研的关注复试名单；②求职高峰期，找工作的关注企业招聘信息；③考公务员的关注各省市公务员招考报名…春节后的几个月，就要按这个节奏前行！via央视新闻 ​​​
卡萨布兰卡飞阿布扎比的航班上，一个阿拉伯长袍男给他的12只老鹰买了票。四个小时的航程上，老鹰们摇头晃脑，旁边的旅客看呆了！而且人家鹰也是有护照的，还是全球免签！网友：他敢到中国来得瑟吗？到广东，上去是十二只老鹰，下来就是十二份老鹰煲……via欢乐的云端之上 ​​​
①中国每年新增癌症患者占全球新增的20%以上②肺癌、肝癌、胃癌、食管癌、结直肠癌、宫颈癌、乳腺癌和鼻咽癌这8种癌症死亡人数约占中国癌症总死亡人数80%以上。③在中国，43%的人认为“得了癌症等于死亡”，而在欧美，只有13%的人认可。今天世界癌症日，为健康转起！via人民日报 ​​​
据@大河报：“不久前，新郑机场的一架飞机降落时，机头下陷与地面摩擦出很大火花，滑了将近几公里，120、119已到现场处理，不清楚是否有人受伤”。另据网友@晓柯coco："幸福航空落地时前轮折断，栽倒在郑州新郑机场跑道上了。" ​​​
有网友爆料：一群年青人来拜年，不要糖果，不要饮料，进门先问wifi密码，然后再找插座，家里插座严重告急。家人聚会，变成年轻人玩手机，同学聚会，拍照后发朋友圈还是玩手机。（新闻晨报）你家的插头够用吗？[哈哈]  ​​​
人们常认为喝酸奶有助减肥。这是因为酸奶中含有活性乳酸菌，能够有效调节肠道菌群平衡，缓解便秘，而长期便秘就会导致体重增加。但是，如果胖人喝酸奶太多，反而会影响减肥。酸奶是牛奶发酵制成的，含有鲜牛奶的全部营养，但能量却比牛奶要高一些。via生命时报 ​​​
教育部部长提出，要狠抓政策落实，确保每一名毕业生都知晓和用好政策；要拓宽就业渠道，鼓励和引导更多毕业生到基层就业；要强化“双创”精神，激励高校毕业生创新创业；要聚焦重点群体，着力做好困难帮扶和就业援助教育部：2014年高校毕业生727万人 就业压力进一步增大 ​​​
教育部部长提出，要狠抓政策落实，确保每一名毕业生都知晓和用好政策；要拓宽就业渠道，鼓励和引导更多毕业生到基层就业；要强化“双创”精神，激励高校毕业生创新创业；要聚焦重点群体，着力做好困难帮扶和就业援助教育部：2014年高校毕业生727万人 就业压力进一步增大 ​​​
2月3日上午10点，南京总统府门口车水马龙。一辆青岛牌照SUV企图违停下客，交警示意其去1912停车场。司机刘某不听劝阻，开车撞到交警后大喊交警讹诈，取出手机拍照并且拨打110。最终，司机表示不知道自己撞倒了交警，并向交警道歉。http://t.cn/8FXp8ZK ​​​
①放假，你基本除了和朋友耍，就是玩电脑、手机；②爸妈叫住你，才有时间和你聊聊，可你的注意力都被电视吸引了；③爸妈几次问你话，也不知道是听了还是没听，都没一句回话…假期仅剩2天，时间越来越少了，抽出一点时间，陪爸妈好好说说话吧。via央视新闻 ​​​
大过年的要人少吃似乎不太人道，不过省人民医院营养科专家说，只要稍作调整就能减少热量摄入：适量饮用低酒精浓度的酒类；主食多选点蒸煮粗杂粮；多吃瘦肉，猪肉尽量选里脊，牛肉干千万别猛吃！南京人都爱吃的盐水鸭热量低，大家尽管放心食用。  ​​​
昨天中午，南京的徐大妈和家人吃团圆饭时，心情特别激动，边吃边说结果被三厘米长的鱼刺卡住喉咙，家人赶紧将她送往医院。据了解，仅南京市第一医院，春节期间异物卡喉的病例每天大约30多起。医生提醒：一旦硬物卡喉，请及时到医院就医。 ​​​
昨天中午，南京的徐大妈和家人吃团圆饭时，心情特别激动，边吃边说结果被三厘米长的鱼刺卡住喉咙，家人赶紧将她送往医院。据了解，仅南京市第一医院，春节期间异物卡喉的病例每天大约30多起。医生提醒：一旦硬物卡喉，请及时到医院就医。 ​​​
大年初五是迎财神的日子，不过今年大家燃放烟花爆竹的热情劲儿比往年都要小。记者跑了很多的烟花销售点，发现都只有零零星星的顾客，而且大家都表示今年都会少买一点。南京市民：这个天还能再放啊？少放点算了。“迎财神”，烟花销售点不见往年“排长队” 140203 新闻360 ​​​
大过年的要人少吃似乎不太人道，不过省人民医院营养科专家说，只要稍作调整就能减少热量摄入：适量饮用低酒精浓度的酒类；主食多选点蒸煮粗杂粮；多吃瘦肉，猪肉尽量选里脊，牛肉干千万别猛吃！南京人都爱吃的盐水鸭热量低，大家尽管放心食用。  ​​​
这两天，省内公路、铁路客流明显上升，出行人群多以中短途探亲流、旅游流为主。据预测，节后首个以上班族为主的返程客流高峰，可能将在明天（大年初六）出现。民工流和学生流将集中在正月十五至正月十七。 ​​​
患者顾某，女，59岁。2月3日晚被无锡市确诊为人感染H7N9禽流感病例，现病情危重。该患者患病前曾赴菜市场购买活鸡2只，由市场宰杀后回家清洗烹调。截至目前，我省2014年共有9例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡1例。 ​​​
大年初五是迎财神的日子，不过今年大家燃放烟花爆竹的热情劲儿比往年都要小。记者跑了很多的烟花销售点，发现都只有零零星星的顾客，而且大家都表示今年都会少买一点。南京市民：这个天还能再放啊？少放点算了。“迎财神”，烟花销售点不见往年“排长队” 140203 新闻360 ​​​
网购注意：严格保密个人信息，注意识别钓鱼网站。 via平安北京 ​​​
小伙伴们，7天假期，除去路途时间、应酬和睡觉，你真正能陪在父母身边的时间有多少？若按网络上“亲情计算题”的算法，大约24小时！也许有些夸张，但“24小时”在提醒我们：短暂相聚的日子里，请耐心陪陪父母，为他们做够几件事。via中国新闻网 ​​​
对于近日两岁半宝宝被亲戚喂食开心果，不幸卡喉离世的消息，很多家长看了都是心惊胆战。孩子是无辜的，如果真的遇到异物卡喉的情况，我们到底应该怎么办呢？？？请戳大图↓↓↓ 家长只有不断学习才能让宝宝健康成长，为孩子，转起~ ​​​
对于湖南吉首17岁女孩陈圆来说，春节是一年中最为烦恼的时节。因为她是个素食主义者，在大鱼大肉的家宴上，她承受着种种非议。“挑食”、“赶时髦”、“这不吃那不吃”，都是她受到的评价。。http://t.cn/8F6n0kA  ​​​
家是温馨的港湾，是心灵的归宿，可江苏如皋的聋哑女小红(化名)自5年前被骗离开老家后，便一直流浪在外有家难回。昨日据了解，被骗的小红在张掖肃南县被警方成功解救，如今她已经顺利回到江苏老家迎接团圆新年。 http://t.cn/8F6gcCQ ​​​
想象中的假期：7:30起床跑步；8:00吃早饭开启一天美好生活；9:00读书2小时给人生充电；11:00陪父母洗菜做饭享受亲情；13:30午休30分钟；14:00上网1小时轻松下；15:00约好友出门逛街玩耍；20:00回家；22:00上床休息……实际中的样子戳下图……中枪的转！via人民日报 ​​​
①倒头就睡；②立刻洗澡；③剧烈运动；④吃醒酒药；⑤吃退烧药；⑥狂喝咖啡、浓茶和汽水；⑦睡电热毯；⑧酒后俯卧睡觉。春节聚会，免不了觥筹交错，饮酒要适度，酒后学会自我保护！转起！图@新闻晨报 转给身边的朋友吧 ​​​
昨天是马年的第一个周日，@金思辰 主播可没闲着，去骑了马，也看了马。只不过，骑的是旋转木马，看的是河马和羊驼。。 [嘘] [汗] 知道“艾马”这个词怎么来的吗？戳视频看金主播亲自给您演示吧！祝大家马上都“羊”气！http://t.cn/8F61Ar2 ​​​
日本3位科学家，用了4个月时间研究最佳的握汉堡方法～他们发现采用普通大拇指在下，四指再上的方法吃汉堡时，汉堡里的内容会从后面被挤压出去。而采用三指在上，两指在下的方法握汉堡时就保证了汉堡内的菜肉和酱汁会流向嘴巴！几百年来最重要的发现！via变态学教授无铭 ​​​
“亲人是一生一次的缘分，在相聚的时候拍一张全家福吧，也许是今年最大的成就。”近日，成都大四“90后”女生冯姣创作的漫画《全家福》在网上流传，很多网友称“被戳中泪点”，让家的温暖在这个春节蔓延。http://t.cn/8F6rxvZ  ​​​
网友@爱懂特no：闺蜜的两岁半娃被亲戚喂了个开心果，导致呼吸不畅，送医院抢救，但遗憾的是最终没有抢救过来，宝宝还是走了……春节走亲访友，请别乱喂孩子吃东西！为了孩子，当爸妈的要勇敢说“不”！http://t.cn/8F6qsfW ​​​
据网上热传的《全国带“马”字的邮局》名单，全国带“马”字的邮局邮政日戳超过700个！南京马群街、安徽马鞍山、河南驻马店、山西侯马、北京马甸、四川跑马山……戳图，看看有没有你熟悉的地方↓↓有补充的举手~~via人民日报 ​​​
“早餐的时候，才发现，没有锅贴、鸡汁汤包，没有鸭血粉丝汤。吃了一顿顿盒饭之后，才发现，在南京百吃不厌的盐水鸭，一旦失去，就会让我如毒瘾发作般坐立不安，”离开家乡南京的杨子韧说，才两三天的工夫，就开始怀念南京的味道。http://t.cn/8F6EYiP 你们有嘛？ ​​​
从除夕开始盘踞在我省的雾霾，至今未能有效扩散。今年南京对燃放烟花爆竹实行有限开禁。据了解，从除夕至大年初二，南京有14人被处以治安警告。明天"迎财神"， 空气质量将遭新考验，省内各主要空气质量监测点均显示中度到重度污染。倡议大家少放烟花！ ​​​
昨天是马年的第一个周日，@金思辰 主播可没闲着，去骑了马，也看了马。只不过，骑的是旋转木马，看的是河马和羊驼。。 [嘘] [汗] 知道“艾马”这个词怎么来的吗？戳视频看金主播亲自给您演示吧！祝大家马上都“羊”气！http://t.cn/8F61Ar2 ​​​
日本3位科学家，用了4个月时间研究最佳的握汉堡方法～他们发现采用普通大拇指在下，四指再上的方法吃汉堡时，汉堡里的内容会从后面被挤压出去。而采用三指在上，两指在下的方法握汉堡时就保证了汉堡内的菜肉和酱汁会流向嘴巴！几百年来最重要的发现！via变态学教授无铭 ​​​
①在旧牛仔裤口袋里发现钱；②躺在刚洗干净的被子里；③坐着晒太阳；④看到一对老人挽手散步；⑤遇见很久没见的朋友；⑥听到一首有回忆的歌曲；⑦安静地独处；⑧听到小婴儿的笑声；⑨姐妹们的聚会；⑩早上起床，突然意识到今天放假……via人民日报 你最幸福的事是什么？ ​​​
①在旧牛仔裤口袋里发现钱；②躺在刚洗干净的被子里；③坐着晒太阳；④看到一对老人挽手散步；⑤遇见很久没见的朋友；⑥听到一首有回忆的歌曲；⑦安静地独处；⑧听到小婴儿的笑声；⑨姐妹们的聚会；⑩早上起床，突然意识到今天放假……via人民日报 你最幸福的事是什么？ ​​​
待我长发及腰再谈婚论嫁可好。过年回家，亲朋好友的一大波问题即将来袭....为大家整理网友应对亲友问题技巧一份~此帖在手，一切不用愁！（转） ​​​
过年，家宴和各种饭局中难免喝酒。若喝醉了，不妨尝试下这些解酒妙方：①雪梨、甘蔗、芹菜和马蹄分别榨汁饮用；②绿豆、红小豆、黑豆加甘草煮烂，豆、汤一起服下；③饮用牛奶和浓米汤……赶快为自己关爱的人收藏起来吧！平时也适用哦~当然少喝是最重要滴！via聚南京  ​​​
①在旧牛仔裤口袋里发现钱；②躺在刚洗干净的被子里；③坐着晒太阳；④看到一对老人挽手散步；⑤遇见很久没见的朋友；⑥听到一首有回忆的歌曲；⑦安静地独处；⑧听到小婴儿的笑声；⑨姐妹们的聚会；⑩早上起床，突然意识到今天放假……via人民日报 你最幸福的事是什么？ ​​​
全家团聚照全家福怎样照才好看温馨？9种合影Pose，速收！via 央视新闻  ​​​
每一个普通的农历月必须有一个节气和一个中气。凡是只有节气而没有中气的月份就设为“闰月”，马年的九月正是如此。由于马年有了一个闰九月，所以马年共计384天。翻阅日历可见，要想再碰上“闰九月”，则需要等到2109年。http://t.cn/8F6AN4v ​​​
大年三十晚，南京的陈先生买了3元钱的菜和2元钱的面条，花了5元，煮了一碗面条，这就是他的年夜饭。陈先生表示，每年春节大鱼大肉吃喝不仅伤身，且浪费。“我用最简单的方法，过个开心舒服的年。这种快乐不比其他人少。”http://t.cn/8F6MEk7 你怎么看？    ​​​
气温热情洋溢了好几天，再加上清晨不断到访的浓雾，南京这几天虽然天气晴朗，却如同提前进入春天。目前，北方一股强冷空气正在东移，预计明后两天就将带来大幅降温，南京也将重回寒冬。预计明后天南京的最低气温会下降到0℃～2℃。 http://t.cn/8F676EU ​​​
据环保部网站消息，农历除夕当天，全国161个城市中有68个城市发生了重度及以上污染。这两天，南京鼓楼医院急诊内科中，就诊人数明显上升。医生介绍，1月31号一天急诊内科的就诊人数就将近500人，最近可能还会增加。拒绝“烟花霾” “烟花霾”加重 呼吸道感染病人增多 140201 新闻360 ​​​
据环保部网站消息，农历除夕当天，全国161个城市中有68个城市发生了重度及以上污染。这两天，南京鼓楼医院急诊内科中，就诊人数明显上升。医生介绍，1月31号一天急诊内科的就诊人数就将近500人，最近可能还会增加。拒绝“烟花霾” “烟花霾”加重 呼吸道感染病人增多 140201 新闻360 ​​​
2月1日下午14时多，合肥芜湖路包公祠附近，一辆红色兰博基尼在行驶过程中与一辆公交车发生碰撞。交警介绍，兰博基尼车主称是为了避让一辆摩托车，采取避让措施时与对面驶来的公交车相撞。致跑车损坏严重，维修费或将达到500万。http://t.cn/8F62t1Z ​​​
大年初二，有杭州网友偶遇“白娘子”逛西湖，走近一看。竟然是个男的……白娘子啊不白大哥，您这是要闹哪样啊……http://t.cn/8F6bYQe ​​​
2月2日是大年初三，民俗中，这一天为避免发生口角，通常不会外出拜年。已经是假期的第三天了，今天多陪陪爸妈吧！新的一年，其实，我[心] 不怕长大，而是怕你们老去……祝爸妈新年快乐，健健康康！via央视新闻  为爱转发！[心]  ​​​
马年说马事，@金思辰 主播和您聊聊马中的大明星。西楚霸王项羽的坐骑是大名鼎鼎的乌骓宝马，立下赫赫战功；神话世界里，唐僧的坐骑白龙马才是主角；关于马的电影也不少：《黑骏马》、《奔腾年代》、《白马飞飞》……你知道哪些马中明星？思辰有道：马年马事 马中“大明星” 140201 新闻360 ​​​
环球时报主办的“环球对望•中国与世界”高峰论坛日前在京举行，南京、成都、宁波、西安等上榜“年度中国最具投资吸引力城市”。 这次是2011年榜单诞生以来考量城市标准最严、专家评审小组水平最高、活动规模最大、媒体参与数量最多的一次。 ​​​
技术贴！！赶紧mark收藏，实在是太实用了！！！ （转）http://weibo.com/1671268762/AoAYcmdgi ​​​
①两头春：2014、15年立春都是2月4日，马年从2014年1月31日到2015年2月18日，有两个立春，双春年特别适宜结婚；②一生难逢闰九月：本世纪只有这一次闰九月，下次是2109年；③元宵节恰逢西方情人节，下次是2033年。④共计384天，比蛇年多29天。涨姿势啦！ ​​​
大年初二，出嫁的女儿回娘家，夫婿同行，俗称“迎婿日”。调查显示，50%姑爷拜见岳父预算达5000到1万。网友吐槽：生儿子是建行，生女儿是招行，丈母娘是央行！一到初二，更觉得自己像是被老婆家招了商……http://t.cn/8Fi9J84 你们今天带了多少礼？ ​​​
走亲访友，很多人会患上“春节疲劳综合征”，感冒、手脚冰冷等状况随时可能发生。专家提醒，适当补充维生素矿物质可能有助解决这些问题。维生素B1可以帮助缓解肌肉疲劳，维生素C能帮助消除肌肉中堆积的乳酸，减轻酸痛感！ ​​​
在马尔代夫蜜月旅行的台湾摄影师Will Ho，意外在海边发现了这绝美奇妙的一幕。无数散发着幽蓝色光芒的浮游生物随着浪花冲在沙滩上，如同满天的繁星，又如萤火虫飞舞，美得让人窒息。http://t.cn/8FiYsWg ​​​
今晚日落后45分钟左右，在西方低空，大家会发现娥眉弯月左下方不远有一颗亮星闪烁光芒，仿佛月亮船上抛洒下来一枚宝石，这就是水星；情人节晚上，早起可看到金星开启黎明；2月22日，土星悄然到"月姑娘"身旁起舞，上演合月表演。浪漫夜空，你想和谁去看？via央视新闻 ​​​
1.忌回门礼为单，女婿带回娘家的礼物要成双，否则不吉利；2.忌洗衣，因为水神过生日；3.忌午睡，否则整年都懒惰；当然啦，难得团圆时光，要多陪父母亲人，不要让睡觉荼毒假期；4.忌倒污水、垃圾、扫地，过年期间洒扫会把财气扫走哦~ ​​​
提到新年愿望，@黄菡微博 对@江苏卫视新闻眼 说，“就想马上能退休！”[偷笑] 想去老挝、尼泊尔转转，还要再操心操心女儿的升学，还打算用更多时间回归主业做科研。面对还单着的亲们，黄老师很真挚的说，“遇到好的就大胆去爱！”http://t.cn/8FiNZ3l ​​​
他是学霸，拥有国外多所大学的硕士博士头衔，目前是北京大学心理学系副教授；他是新晋男神，喜欢冲浪，潜水，热爱滑雪，形象阳光健康、外表帅气。没错，他就是@江苏卫视最强大脑  科学判官@魏坤琳 ，一起来看看@江苏卫视新闻眼 眼中的DR.魏！http://t.cn/8Fi9Sf6 ​​​
马年到，主播@金思辰 来跟您聊聊马的汗马功劳。丝绸之路靠的是茶马古道；关公过五关斩六将骑的是赤兔马；成吉思汗打下辽阔国土，那是汗血宝马用生命在战斗；军马、警马、世界最大的夏尔马、世界最小的马歇特兰马，你还能说出什么马？http://t.cn/8Fion15 ​​​
第十二届全国人民代表大会第二次会议和政协第十二届全国委员会第二次会议，将分别于3月5日和3月3日在北京开幕。全国人大常委会办公厅和全国政协办公厅今天宣布，中外记者采访报名截止日期为2月28日。via@人民日报 ​​​
除夕夜，南京1912街区爆竹声震天响。凌晨3点半，环卫工李超赶到现场，而此时的路面的垃圾铺满了整个一条街。原本6个人的工作，因为实在来不及李师傅又喊来几人帮忙，大伙儿忙到十点才收工。少放烟花，为环卫工人减负！http://t.cn/8FiS20w ​​​
2月1日起，国家卫计委公布的《院前医疗急救管理办法》将施行，明确院前医疗急救的公益性，提出“急救中心（站）和急救网络医院“不得因费用拒绝或者延误院前医疗急救服务”、“不得将救护车用于非院前医疗急救服务”等“五不准”。(新华网) ...  ​​​
春节期间，江苏省环保厅网站发布空气质量24小时监测数据：江苏13个省辖市在除夕夜都遭遇了烟花爆竹的污染，南京、镇江、常州、无锡、南通、泰州、淮安和盐城均达到"严重污染"，南京和常州已近爆表。少放烟花，环保过大年！http://t.cn/8Fi6r9N ​​​
2014李敏镐MyEverything全国巡演目前正在筹备点将中，发起城市包括：北京、上海、广州、南京、武汉、成都、青岛、重庆、厦门、沈阳！李敏镐，1987年6月22日出生于首尔，韩国男演员、歌手、模特。赶快告诉身边喜欢长腿欧巴的朋友吧！via南京头条 ​​​
这几天，有没有再微信上收到朋友给你发的红包呢？→_→关于微信红包你所应知的一切！史上最全的技术解答贴！不要再浪费时间问些蠢问题了，抓紧时间学，背起手机冲向红包战场吧！（中新网） ​​​
@六小龄童 ：“泣告：亲爱的父亲六龄童章宗义于1月31日（大年初一）在绍兴病逝，享年90岁，愿父亲一路走好！”六龄童原名章宗义，绍兴人，1924年生，是《西游记》孙悟空扮演者六小龄童之父，也是著名的南派猴王。章老先生一路走好！人民日报 ​​​
吃货们注意啦！夫子庙年货大街展会第二期大年初二（2月1日）开展，持续到2月13日。第二期主题是冰糖葫芦，届时，整条金陵西街将有上百种口味的冰糖葫芦等你去品尝，不吃一串冰糖葫芦，怎么能算过年？年初二，夫子庙见！ ​​​
抱拳的礼节是平辈之间拜年的一种形式。标准的男子姿势是右手成拳，左手包住，因为右手在概念上是攻击手，包住以示善意；女子则相反,但不抱拳，只压手。这和自古“男左女右”传统一脉相承。如左右手弄反的话，那可是哀拳，报丧、求饶才用噢！ ​​​
陈皮含有挥发油、橙皮甙、维生素B、C等成分，不仅能满足人体所需的部分营养，而且其中的挥发油对胃肠道有温和刺激作用，可促进消化液的分泌，排除肠管内积气，增加食欲，理气健脾。而山楂用于开胃消食、化滞消积、活血散淤、化痰行气，对于治疗肉食滞积特别有效。 ​​​
这些天来发出的红包平均起来每个金额是7.5元！50个红包最快被抢空的记录是1.7秒！截至小年夜，最牛的土豪居然发了将近2000个红包，还有最能干的小伙伴，抢了近800个红包！http://t.cn/8FJRyNx ​​​
过年，家宴和各种饭局中难免喝酒。若喝醉了，不妨尝试下这些解酒妙方：①雪梨、甘蔗、芹菜和马蹄分别榨汁饮用；②绿豆、红小豆、黑豆加甘草煮烂，豆、汤一起服下；③饮用牛奶和浓米汤……赶快为自己关爱的人收藏起来吧！平时也适用哦~当然少喝是最重要滴！ ​​​
昨天是大年三十，夫子庙贡院街上已有数十家花灯艺人出摊卖花灯。今年以马为主题的花灯当然是主要看点，马造型的花灯价格从45到500元不等，其中最抢眼的是一种八匹马扎在一起的“八骏”花灯，因为工艺复杂，一只八骏灯要卖到480元。http://t.cn/8FJTNLt ​​​
法国长大的魔术新贵Yif首次登上央视春晚舞台就成为话题。他在节目中表演的魔术《团圆饭》被网友指出穿帮，“取面包露出管子了”。Yif在表演结束后承认穿帮，“每个魔术都很难做到百分百”。他坦言春晚只有一次机会，错了就救不了了。http://t.cn/8FJjRUZ ​​​
@江苏卫视最强大脑 超级找茬王郑才千的表现让人惊叹。其实2008年19岁的他就代表中国参加了世界脑力锦标赛，成为史上最年轻的世界记忆大师，也是世界上第一位在20岁之前，就获得世界记忆大师终身荣誉称号的选手。看看他到底有多强？http://t.cn/8FJrFou ​​​
冯氏春晚，小彩旗在舞台上整整转了4个小时。可到了零点倒计时，央视却没给小彩旗最后停下了的镜头。小彩旗的姨妈杨丽萍责怪道，“他们排了那么多次，怎么回事。”[吃惊]http://t.cn/8FJCFgV ​​​
尽管微博、微信拜年风生水起，但短信拜年仍是主要方式。三大运营商表示，为遏制垃圾短信，沈阳部分运营商已执行短信“限发令”，一旦一小时内发送短信息超过200条，手机短信功能将被“上锁”。 http://t.cn/8Fx1U43 你还用短信拜年吗？ ​​​
除夕夜，当大家阖家团聚时，还有一群人坚守在工作一线。南京火车站的警务值班室的“大喇叭警长”丁警官，就要跟随D3135趟列车一起前往福建龙岩，完成他在退休前的最后一趟春运任务。[心] 坚守在一线工作岗位上的亲们，新年快乐！http://t.cn/8FJurKG ​​​
今年南京暖冬，使东郊的梅花早早冒出了花骨朵儿。经过近一个月的数据采集和对天气预报的分析，预计今年南京梅花山整体花期将从2月初延续至4月初。春节期间梅花山的早花品种，将与明孝陵的蜡梅，形成两梅共赏的景象。和家人一起来赏梅吧！http://t.cn/8FJmyTj ​​​
①开门炮仗。春节早晨，先放爆竹，爆竹声后，碎红满地，称为“满堂红”。②拜年贺岁。③吃年糕。年糕谐音“年高”，好吃又吉祥。④俗传正月初一为扫帚生日，这天不出扫帚，不倒垃圾，若是扫地，要从外往里扫。还有压岁钱千万不能少，你家的大年初一都有啥习俗？ ​​​
你知道“福”字的正确贴法吗？①大门上的“福”字，有迎福、纳福之意，要正着贴；②民俗中倒贴“福”字主要在三种地方：一是水缸和垃圾箱，二是屋内的柜子，三是厕所。你是不是一直都贴错了？戳图学习↓今年过年，可别再把“福”字乱倒贴哦（人民日报） ​​​
新年大吉，小布向大家拜年啦！！！[嘻嘻]祝各位马上有福马上有喜马上快乐！年初一，咱借题发挥，图个乐！（设计台词）[偷笑] ​​​
“新旧交替、更岁交子”，饺子是春节的必备项目。今年，和妈妈一起包饺子吧！还不会？没关系！突击学习一下！简单图解，琳琅满目，应有尽有↓↓团圆的饺子备起来！via人民日报 ​​​
戳下图，看“老黄历”，虽然在今天看来，可能有些有点可笑，但若把“禁忌”以中国传统文化的传承来看，其实也是独具特色、别有一番风味的。未来几天就要按这个节凑过春节啦！转起！ ​​​
土豪、萌宠、蠢帅男神……我们一个都不是，但是亲们还是不离不弃，感动CRY的我们真挚地送上祝福！红包、梦想、幸福、健康……马上来！！[马上拜年][让红包飞] 祝小伙伴们马年大吉，马上有一切！！戳高清拜年视频：江苏广电总台新闻中心主持人拜年啦！江苏广电总台新闻中心主持人拜年啦！ ​​​
过大年、吃年糕，祝您生活“年年高”。新年中，各地都有不同的习俗，但无论何地，新年吃年糕却是南北同风。各地年糕的原料和做法各具特色，风味各异。苏州的桂花糖年糕，宁波的水磨年糕，北京的红枣年糕、百果年糕……年糕，您吃了嘛？[brd谨][brd贺][brd新][brd年] ​​​
关于微信红包你所应知的一切！史上最全的技术解答贴！不要再浪费时间问些蠢问题了，赶紧学好了，背起手机冲向红包战场吧！ ​​​
据美国哥伦比亚大学心理学教授STANLEY COREN结合208位各地驯狗专家，63名小型动物兽医师，及14名研究警戒犬与护卫狗的专家对各著名犬种进行深入访谈观察，对犬只的工作服从性和智商进行了排名，现排行名次公布如下：by@环球人物杂志 ​​​
马年春晚大餐马上开始！今年，李敏镐VS庾澄庆合唱《情非得已》，华晨宇等直通春晚的选手将登台献唱，蔡明将继续“毒舌”风格演绎小品《扰民了你》……戳下图节目单，比人气咯！你是谁的粉丝？写上TA的名字转发！看看谁是春晚人气王！ ​​​
①放下手机，耐心听父母跟你说家长里短；②带父母做一次全面体检；③陪伴父母上街，帮他们拎东西；④拍一张全家福；⑤给父母讲讲外面的精彩；⑥陪父母故地重游；⑦为父母做一顿饭；⑧选个地方带父母一起旅行。相聚总是太短，为了最爱你的人，转起！ ​​​
到了没有无线路由器的地方怎么办？教你如何让电脑变无线路由，轻松实现免费的共享上网！这样就可以节省网费和路由器购买费了哦，赶紧马一个！！@黑客是这样练成的  ​​​
1香肠、2干切牛肉、3熏鱼、4盐水鸭、5咸肉、6十样菜、7凉拌风菜、8海蜇头拌萝卜丝、9香菜拌花生米、10皮蛋、11老母鸡汤、12芦蒿炒干子、 13韭黄炒鸡蛋、14糖醋排骨、15红烧鲢鱼、16红烧带鱼、17红烧大肉圆、18蛋饺、19春卷、20炒矮脚黄。你家年夜饭有吗？via@老夏逛菜场 ​​​
根据央行通知，春节期间1月30日（除夕）16时至2月2日（大年初三）18时30分，暂停运行小额支付系统、网上支付跨行清算系统和全国支票影像交换系统。银联持卡人如有紧急汇款需求，可使用银联卡ATM跨行转账服务。http://t.cn/8Fxu532 ​​​
最近一位母亲给儿子写信：这几年过节，你很少跟爸妈认真聊天了。你总是不停地翻手机接电话。妈希望，你能抽出点时间，陪我们好好说说话。@金思辰 ：微博、微信错过了，咱能再刷再发，可错过和爱你的人团聚，那就再也找不回来了！思辰有道 140129 新闻360 ​​​
最近一位母亲给儿子写信：这几年过节，你很少跟爸妈认真聊天了。你总是不停地翻手机，接电话。妈希望你能抽出点时间陪我们好好说说话。@金思辰 ：微博、微信错过了，咱能再刷再发，可错过和爱你的人团聚，那就再也找不回来了！思辰有道 140129 新闻360 ​​​
昨天上午，南京秦淮地税局，5岁的裸跑弟多多缴纳了个人所得税4720元。南京地方税务局工作人员证实，他是南京最小的个人所得税纳税人。鹰爸说，带他来交税，他开始还舍不得钱。我就告诉他，这是义务，我们走的马路都是靠税款修起来的。http://t.cn/8FJ713N ​​​
戳图看看键盘上每个键的作用以及常用快捷键！除了Ctrl+C 和Ctrl+V，你还有很多能用的！值得收藏！ ​​​
1、椅子只坐一半。有的人坐着时习惯臀部只与椅子搭个边，背部斜靠椅背，腰部悬空，更有甚者两腿前伸张开。这种坐姿令脊椎拱起，腰部失去椅背的支撑，压力会很大，容易引起腰背痛。2、身体前倾。有的人为看清电脑屏幕，坐着时习惯身体前倾，也会伤害腰。（生命时报)  ​​​
除夕仍会有不少人奔波在回家途中。那么南京出城哪些路段最容易堵，又怎样才能让回家路变得更顺畅？戳回家路上，请戳图避开这些易堵点！新闻链接 回家路上 请避开这些易堵点 140129 新闻360 ​​​
除夕仍会有不少人奔波在回家途中。那么南京出城哪些路段最容易堵，又怎样才能让回家路变得更顺畅？戳回家路上，请戳图避开这些易堵点！新闻链接 回家路上 请避开这些易堵点 140129 新闻360 ​​​
因央行支付清算系统维护，今天16时至大年初三18时30分各银行网银跨行转账系统将受影响，网上支付跨行清算、全国支票影像交换、电子商业汇票等暂停。通过银行营业网点、网上银行跨行汇款将受影响，但ATM、POS机不受影响。跨行转账请尽快！via央视新闻 ​​​
2014年1月12号从京出发的“燕子”姑娘，28日下午终于“飞回”故乡四川南充。17天的骑行，路途近2300公里。28日下午2点多，踏入家门的燕子刚被母亲拥入怀中，便开始不住地哭泣，哽咽着说“妈，我回来了……”。女子从北京到南充骑自行车2000公里17天到家 ​​​
目前，江苏高速公路全部开通。 苏南有雾地区仍然限速60~80公里每小时。宁合高速有大量车辆积压在路上（图片来自网友王虎）。禄口机场目前可以起飞，但不符合降落标准。大量飞机积压，申请起飞以后都需要长时间等待。via扬子晚报 ​​​
不少网友表示今天要致电假日办查岗。对此，假日办称：今明两天，网友如需致电全国假日办，可拨打010-65201010或010-65122847，年初一和年初七期间，010-65201028和010-65201029两部值班电话也会开通，均可全天接受网友咨询投诉。 ​​​
今天上午7时30分左右，沪昆高速往浙江方向枫泾立交处发生11车连撞事故，白色朗逸车内四人已全部死亡！[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛] 不知是一个家庭还是几个家庭的团圆饭梦碎了[蜡烛]。衷心希望大家安全出行、平安到家，一个也不能少，都得给我活蹦乱跳滴回来。图@小鸡_Leo @新闻晨报 ​​​
①马年两头“春”：2014、2015年立春都是2月4日，马年起于2014年1月31日，终于2015年2月18日，有两个立春；②一生难逢“闰九月”：本世纪只有这一次闰九月，下次是2109年；③2月14日元宵节恰逢西方情人节，下次是2033年哦。好年景，行好运！人民日报 ​​​
根据江苏省高速公路春节免费方案，1月31日零时至2月6日24时对于小型客车实行免费通行。不过，除夕并不在免费通行时间内。因此，今天上高速仍要正常缴费。晚上8时起上高速领取纸卡，出口缴纳实际通行费。http://t.cn/8Fx19Vb 享受不到福利的举手 ​​​
对除夕不放假的安排，有专家解释，很多单位在除夕约定俗成地放一天假，并不安排工作，也就成了法定假日之外的1天“隐形假日”。你享受到“隐形假日”了吗？今天还在上班的请转发....小编弱弱的问，赶得上年夜饭吗?  ​​​
@联想 今晨宣布将以29亿美元从谷歌收购摩托罗拉移动智能手机业务，其3500名员工、2000项专利、品牌和商标及全球50多家运营商的合作关系都归入联想移动业务集团，由刘军执掌。此前，联想宣布23亿美元收购IBM x86服务器。http://t.cn/8Fxnkwj ​​​
今天是农历腊月三十，也就是除夕夜，是中国传统节日中最重要的节日之一。除夕这一天，要贴门神、贴春联、贴年画、挂灯笼、守岁、拜年，大人们还会向晚辈发压岁钱。新！年！到！啦！戳图↓↓看今天有哪些年俗，迎接新年啦！[求红包][马上拜年] ​​​
日本医生提出：刷牙时，牙刷应该是干燥的，如果是湿的，挤上牙膏后就易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人们认为该结束了。而这时牙齿还未真正被刷干净，牙刷不蘸水挤上牙膏慢慢刷，渐渐出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。这么多年的牙白刷了！http://t.cn/8FMRpOA ​​​
这些年，我们总是在离别。小时候的伙伴，睡在上铺的同学，一起喝醉过的哥们儿，一起忙碌过的搭档，以及患难与共的兄弟，随着时间的流转，渐渐成了回忆……说好了再见，就一定要再见！这个春节，我们团聚吧！图@Ben旦旦 ​​​
“告诉大家个秘密，其实我不觉得特别难过“。刚有人问我，可不可以在睡着前唱首歌”…，月球车宣告坏掉第四天，@月球车玉兔 在新浪微博发表离别感言，国内外不少人称被虐哭。这段话在facebook上弄哭了各国不少小朋友。http://t.cn/8FxAIgN 兔纸君加油！ ​​​
一般说来，过年时大门上贴的“福”字，有迎福之意，要正着贴。而民俗中倒贴“福”字主要在两种地方：一是在水缸和垃圾箱上；一种是屋内的柜子上。以前，你是不是一直都贴错了？PS：除夕贴春联，小伙伴们可别把“福”字乱倒贴哦！ ​​​
大冬天，女性爱将“暖宝宝”当成维持其温度与风度的工具。然而近年来，“暖宝宝”伤人事件在各地频发。记者实验发现，2片暖宝宝居然能在6个半小时的时间里烫熟一枚鸡蛋。医生建议：儿童和患有糖尿病的老人不宜使用。转走！http://t.cn/8FxZdiu ​​​
1、每天读书。2、学习新的语言。3、战胜你的恐惧。4、升级你的技能。5、给未来的自己写一封信。6、承认自己的缺点。7、立即行动。8、向你佩服的人学习。9、减少在QQ上的时间。10、培养一个新的习惯。11、让过去的过去。12、送人玫瑰，手有余香。13、好好休息。 ​​​
美女海归陈憬@ScarlettChen ，春节除夕到初七每天教你#春节加道菜#，江苏公共频道早7:00《早安江苏》推出八道来自世界各地的美食，教你在亲戚朋友面前大显身手，吃货们看起来！吃货们戳视频，美厨娘给您拜年啦！@江苏新闻 江苏广电《早安江苏》#春节加个菜#给您拜年！ ​​​
27日，美国奥兰多海洋世界，一对在南极探险时相遇的冒险家格里夫和罗森在250只企鹅的见证下举行了婚礼。格里夫说，南极很美丽但也很危险，当你和某人一起在那里探险，你们之间的羁绊非常珍贵。http://t.cn/8FxXIFS ​​​
1月28日，住房和城乡建设部公布了2013年中国人居环境奖获奖名单，全国5市县获此殊荣，我省镇江市和宜兴市入围，占居两席。中国人居环境奖是全国人居环境建设领域的最高荣誉奖项，2001年首次评奖以来 我省共有10个城市入围，成为获奖最多的省份。 ​​​
成都陈先生的银行卡里，前几天莫名其妙地多了240万元人民币的巨款。问遍了周围所有人，都说没打过。真的马上有钱？一夜变百万富翁，小陈却无比焦虑。经银行查找，才发现对方汇错款了，转错一个号后，名字居然也是相同的！两人都叫陈志刚！巧CRY。。 ​​​
眼看年关将至，可29岁的姑娘王琰，不仅不高兴，反而觉得恐惧。昨天，她干脆到心理医院求诊，并提出想住院，说着说着竟哭起来...原来，近些年每逢过节，她就遭家里10多位长辈“轮番轰炸”，问她何时结婚...你怎么样了？http://t.cn/8FMkt20 ​​​
你回家7天，他们等待一年；你计划赚钱5年后买房，他们却早已提前20年为你存钱买房；你考虑晚点要孩子，他们考虑晚点能不能抱的动孩子；你渴望升职加薪，他们希望你身体健康。世上最爱你的人，在家等你，春节回家，多陪陪爸妈，回家只有7天。回家只有7天已飙泪. ​​​
有人说要想了解一个城，必须得尝尝这个城市的特色小吃。而“辣汤”已然成为徐州的名片。特别是在冬日的清晨，一碗热气腾腾的辣汤，可以马上调动起人们的嗅觉、味觉。"两来风"辣汤更是家喻户晓，这一碗汤是传承了百年的老味道。 ​​​
江苏省公安厅交巡警总队和早安江苏联手打造的《交巡警在线》，每周一至周五7:00~8:30在江苏公共和江苏城市频道与您相约。直观发布实时路况、深入剖析典型案例、现场解析交通行为、真诚沟通解决问题。新春之际交巡警们给您拜年啦！《早安江苏·交巡警在线》给大家拜年 众警花甜美出镜 ​​​
明天除夕了，春联准备好了吗[疑问]戳大图，教你轻松搞定对联！来学一下，对个特色春联，赶紧试试！via@央视评论员 ​​​
34岁的朴舒妍辞掉工作成为一名专职“吃饭直播员”。她每天在摄像头前面对网友吃3个小时，月入9000美元（约合人民币5.4万元）。朴称，人们愿意付费看吃饭，原因是他们吃不了太多，或是哪天不想吃饭等。吃货小编已迫不及待想开辟第二职业了...... ​​​
这是一起严肃的安全事故，德国警方28日透露消息，消防员和警方第一时间迅速赶往事发地点，发现牛棚棚顶被部分震坏，一头悲催的奶牛轻微烧伤。警方分析：奶牛放屁与排便气体太浓，遇上静电引发悲剧。危险无处不在啊！http://t.cn/8FxPCXe ​​​
澳大利亚摄影师Bill Gekas为自己5岁的女儿穿上文艺复兴时期的衣服，拍摄了一系列油画风格的照片，再现了众多文艺复兴时期的名作。激萌的小姑娘加上复古的套装，照片瞬间充满奇趣。与其需要一套华丽的装扮，不如有一个创意多多的老爸！[心] ​​​
据公安部出入境管理局，截至2014年1月1日，有45个国家（地区）对持普通护照的中国公民个人因私前往实施免签、落地签证政策，边防查验有效护照和订妥座位的联程客票无误后即可放行。带上小伙伴，来一场说走就走的旅行吧！全名单详戳↓收藏！人民日报 ​​​
据科技日报，我国首个面向铁路乘客提供无线局域网服务的“高铁动车WiFi系统”已研制成功，近期或将在部分线路的列车上投入使用。在高速移动的列车上提供稳定且高速的网络服务对技术有较高要求。但该系统已攻克这些难点。http://t.cn/8FxUKOe ​​​
前天晚上，在南京D2线公交车上，一名持刀男子在威胁一名七八岁的孩子时，被孩子父亲及时制止，而且这位父亲的挺身而出，也带动了车上的其他乘客，四五个人一起出手，夺下了菜刀。 如果不是及时制服歹徒，后果不堪设想。为勇敢的乘客们点赞！公交上男子持刀抢劫 众乘客出手制服 140128 新闻360 ​​​
昨天首批纯电动出租车正式亮相南京城。根据南京市物价局的批准，纯电动出租车执行目前凯美瑞，天籁等中档出租车的运行标准，2.5公里内9块钱，超出起程里程后每公里2块9。但不收取2元燃油附加费。电动“蓝精灵”开跑南京城 宽敞 无味 绿色环保 司机欢迎 140128 新闻360  ​​​
1月10号，南京市民李先生在上班途中，突发心肌梗塞，昏倒在路边。一名红衣女子冲了出来，果断为他做了心肺复苏，挽救了李先生的生命。李先生18天执着寻找，终于找到这位90后姑娘——省人医一名实习护士。谢谢救人不留名的红衣女孩！封面：寻找“红衣女侠”——陌生人突发心梗昏倒  红衣女孩跪在路边急救[新闻眼] ​​​
1月10号，南京市民李先生在上班途中，突发心肌梗塞，昏倒在路边。一名红衣女子冲了出来，果断为他做了心肺复苏，挽救了李先生的生命。李先生18天执着寻找，终于找到这位90后姑娘——省人医一名实习护士。谢谢救人不留名的红衣女孩！封面：寻找“红衣女侠”——陌生人突发心梗昏倒  红衣女孩跪在路边急救[新闻眼] ​​​
江苏广电总台新闻中心主持人@主播贺笑 @张晓北@荣继敏@李俊宇@金思辰@听海_燕儿归@快乐为药@施世奇@燕吉@早晚痛快@李李李李李凯 向大家拜年啦！祝小伙伴们万事如意，马年大吉，马上有一切！！戳高清拜年视频:江苏广电总台新闻中心主持人拜年啦！ ​​​
昨天，《爸爸去哪儿》中的田亮父女，来到南京做宣传。田亮说南京是他的福地。“第一次拿冠军是在南京，最后一次拿冠军也是在南京。”一身小公主打扮的cindy，刚开始面对长枪短炮却有点害羞，最后终于来到老爸身边，开始各种可爱的捣乱。春节电影合家欢：帅爸萌娃南京拜年  电影春节档热闹非凡[新闻眼] ​​​
民俗也把今天称为“小除夕”。这一天，家设酒宴，人们往来拜访叫“别岁”。①二十九，去祭祖，这是自汉代以来春节很重要的一个习俗；②二十九，蒸馒头，还有蒸花卷、豆包；③二十九，去打酒，食物都已备好，过年自然少不了酒。年味越来越浓了，你准备好了吗？ ​​​
马年#春晚#节目单已经公布，距离除夕夜正式直播不到48个小时，小编趁热打铁为各位看官精心准备了一份直播前的“小礼物”——一句话看点，带你提前领略马年春晚。小品好看吗？哪首歌会成为年度神曲？马年未到谁会先红？在这里一切皆有答案，赶快戳大图瞧瞧吧！ ​​​
春节,家里会准备各种瓜瓜豆豆。如被花生噎住或异物卡喉,千万别拍背,也别用手指伸入喉咙取——这样没效果,还可能使异物更深。专门对付食物呛咳的"海姆立克急救法"至少救活了100万人的生命。扩散学习！via人民日报   ​​​
28日早上，湖南省儿童医院急诊科收治一名由邵阳转院的9岁鱼胆中毒女孩。据了解，女孩的奶奶认为鱼胆可以明目，就鼓励9岁的孙女生吃了鱼胆。下午后小女孩就开始腹痛、呕吐。医生提醒，鱼胆胆汁有剧毒，对肝脏和肾脏有很大损伤。http://t.cn/8FM5yhb ​​​
年关将近，很多骗子们也在冲年底业绩。如果收到以下短信，请自动忽略，或直接拨打110。Ps:别忘举一反三。扩散周知！via公安部打四黑除四害 ​​​
26日晚，西安网友在一诊所目睹了感人一幕：邻床打吊瓶的老大爷接到女儿电话，“我和你妈出来散散步，都快走到文化宫了……”老人和女儿的通话持续了近20分钟。电话中老人得知女儿也感冒了，还提醒女儿注意身体。http://t.cn/8FMydZ2 ​​​
想整牙，戴牙套？out啦！日前，以色列一家公司研发了一套新型整牙设备，利用脉冲将牙齿缓慢“推移”到理想的位置，使用者不用全天戴着它，每天只需戴10个小时，4到18个月就能达到预定效果，晚上睡着觉就能把牙给整了。（央视新闻）http://t.cn/8FMh1OF   ​​​
①很快你就会发现几千元的工资不算什么；②很快你就会发现金钱的获得是以时间和个人生活的牺牲为代价的；③很快你就会发现自己有点小钱但不幸福；④你老想着辞职休息，或者再读书，或者不再创业；⑤你甚至会发现自己现在成熟得可怕…最痛在最后↓中枪的自觉转 ​​​
中国人的姓氏源远流长，数量众多，有的读音冷僻，和平常读法不一样，有的还有多种读音，来看看下面这些姓氏你都读对了吗？ ​​​
1.肉泥加入葱姜末，料酒，盐，鸡精，料酒，一个方向搅拌上劲。2..鸡蛋加点盐打散。3.拿个不锈钢勺子，涂上一层油加热。4.舀入两大勺的蛋液，转到勺子把蛋液均匀摊子勺上，再加点肉泥。5.蛋皮从一边翻过来，盖在肉酱上就可以。6.开水锅上屉，蒸7分钟即可，也可以做汤菜。 ​​​
Kiara！世界上第一只狮狮虎！ 爸爸是一只狮子。妈妈是一只狮虎。 狮虎本来就几乎没有繁殖能力，生出一只超级不容易，生下来后就没有奶了。饲养员把小家伙带回了家，结果跟家里的喵星人成为了好朋友……[心]萌化了！最后一张简直就是辛巴啊！via@英国那些事儿 ​​​
江苏推出了全国首个电梯困人的“精神抚慰补偿”，被困2小时以上的乘客每人最多能拿到200元。而给电梯投保，居民每户每年只要缴不到1元的保费，而出了电梯事故，保险公司最多能赔偿500万元。http://t.cn/8FM4Tof ​​​
“去年过节，你在家待了不到10天。除了去和朋友耍，就是玩电脑玩手机。今年回来前两天基本也是这样。不管什么时候，你总是不停翻手机。现在见你次数越来越少了，妈妈希望，你能抽出点时间，陪我们好好说说话。”母亲爱与期待，你读懂了吗http://t.cn/8FM7PdH ​​​
@中国移动10086官方微博 昨日发布消息称，新浪微博为中国移动北京、江苏、广东的用户特别定制了“除夕当天刷新浪微博免流量”的礼包，1月30日用移动设备访问新浪微博客户端，将享受全天(0点到24点)免流量费的优惠。小伙伴们，微博免费刷起咯！ ​​​
近日，网友刘都在微博晒出自己已故祖母徐谟佳年轻时的照片，美呆一众网友！照片中的徐谟佳发型清爽、笑容甜美，没有浓墨重彩的化妆与首饰，却将当今那些“整形美女”甩出不知多少条街。有网友直感叹：生得太晚！http://t.cn/8FMJiIy ​​​
国家卫计委27日发布2014年版《人感染H7N9禽流感诊疗方案》指出，禽流感病毒或通过接触病毒污染的环境传播至人，不排除有限的非持续的人传人。江苏将按新方案将H7N9禽流感病例密切接触者的隔离观察期缩短至4天。http://t.cn/8FMzbgc ​​​
①继续完善义务教育免试就近入学制度；②试行学区制和九年一贯制对口招生；③推行初中学业水平测试和综合素质评价；④完善并逐步推行综合评价多元录取机制，探索减少统考科目、不分文理科、外语等科目一年多考等。 ​​​
本溪平顶山公园的石阶上，用粉笔写满了“媳妇我错了”，粗略统计近300级台阶被“道歉”。这成了山上一景，引起不少市民围观，更有一位姑娘表示特意带男朋友来“学习”。心意很诚，但乱涂乱画必须处罚，还让环卫工过年么？[闭嘴] http://t.cn/8FMLzYS ​​​
前天，南通110指挥中心接到求助电话，对方称要在银行取780万现金发给农民工回家过年，希望警方护送。780万现金被分成10万一捆，大家足足用了半个小时，才把780万现金从银行的柜面一捆一捆地装满行李箱。护送780万现金 民工兄弟血汗钱 民警全程护送 140127 新闻360  祝所有民工兄弟都能过个好年！ ​​​
昨日南京市区路上，一中年男子驾驶一辆绿色吉普车，车顶安 “导弹”，车头摆满一排排子弹，车尾挂有各类炮弹，副驾位上还坐着一木偶美女，吸引了不少市民观看拍照。交警称，外观改造一般需报批，且不能影响车辆性能，否则严禁上路。http://t.cn/8FMzRsU ​​​
浙江舟山市岱山县一码头停泊的游轮28日上午发生爆燃，已造成4人死亡。据了解，事发时有7名工人正在维修，爆燃位置在机舱内，截至当日12时已发现4具尸体。目前，火势已经被完全扑灭，搜救工作还在进行中。遇难人员的身份和游轮的国籍正在核实。（新华社） ​​​
长期对着电脑的人常常会觉得眼睛干涩或红肿、疼痛，如果每天吃一根香蕉，能起到一定的缓解作用。香蕉中含有大量的β胡萝卜素。当人体缺乏这种物质时，眼睛就会变得疼痛、干涩、眼珠无光，多吃香蕉不仅可减轻这些症状，还可缓解眼睛疲劳。（健康时报） ​​​
今天起，南京的小伙伴们打车时，会发现多了一种车身印有“宁”字图案的纯电动出租车。它的起步价为9元，不收2元燃油附加费，因此短途乘坐电动出租车更经济优惠。而且，电动出租车的内部宽敞，乘坐舒适，也更安静。http://t.cn/8FM76Dz ​​​
英国一对夫妇，丈夫患肾病一度病危。妻子为救夫，劝丈夫接受自己捐肾。为确保手术顺利，她还努力减肥。最终，丈夫获得新生。这个爱情故事一度感动英国。但现在……丈夫病好了，他偷偷搬出了他们的家，还有了第三者！妻子愤怒了，要求收回捐出的肾。 http://t.cn/8FMAdNQ ​​​
一天收300来斤，10年收了900万个塑料瓶。在湖南衡阳打拼的老朱，就这样把两个儿子供上大学，还把大儿子送去德国留学。老两口每天要收约9000个塑料瓶，得用手刮掉包装纸，再分类、清洗、装包，双手布满老茧。http://t.cn/8FM7KnJ 过年了，好好陪父母[泪]  ​​​
近日，武汉某公司7位优秀员工分别被奖1辆价值20万的别克轿车。最“过分”的是：该公司对最佳员工的奖励是一座纯金打造的金牛，并且终身报销医疗费，退休拿双份工资。 （中新网） [泪] 上辈子拯救了地球的人，这辈子都进了别人家的公司 ​​​
26日晚，章泽天（奶茶妹妹）应邀为华盛顿地区“留学生春晚”担任主持人。不少网友纷纷喊话：“快回来上央视春晚！”从南京外国语学校毕业的章泽天，如今是清华大学大三学生，去年她作为交换生，到美国哥伦比亚大学学习。详戳：http://t.cn/8FMA2RK ​​​
江苏省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者马某，男，53岁。1月27日夜被淮安市确诊为人感染H7N9禽流感病例。目前在淮安某医院治疗，病情较重。我省已确诊7例禽流感确诊病例，其中南京3例、苏州2例，无锡1例，淮安1例。 ​​​
国家高考改革方案教育部已基本形成，不久将正式公布。而昨天在江苏省教育工作会上，省教育厅沈健厅长在接受记者采访时也表示新高考方案将从今年秋季入学的高一学生开始实施，目前江苏已确定英语“一年两考”，其他学科也会探索一年多考。《江苏新时空》 2014江苏教育新政将出台 ​​​
微信网友”火蓝刀锋“向”江苏新闻“公众账号爆料， 新街口的天桥关闭了，可是绿化带遭殃了。据悉，新街口洪武路天桥封闭后，市民要到对面，需步行数百米至淮海路口过街。于是，不少市民为了图方便，不惜冒险随意翻过防护栏穿越绿化带。不仅很危险，也不文明！ ​​​
苏州金螳螂公司昨晚发布公告称，公司于当日接家属通知，公司董事、实际控制人朱兴良，因涉嫌行贿，被检察机关批准执行逮捕。在《新财富》杂志发布的2013年500位富人榜上，朱兴良家族以189亿元的身家位居江苏首富。 ​​​
法院认为公诉机关指定故意伤害罪名成立，被告人郭增喜被判处有期徒刑3年，被告当庭表示不再上诉。去年7月18日民警郭增喜酒后当街抢摔一女婴，致孩子头部受伤。河南林州警察摔婴案宣判：被告郭增喜被判3年 ​​​
1月25日，一名来自北京电影学院的学生扮成孙悟空到北京站，引发围观。他表示自己十分崇拜孙悟空，希望可以在新的一年里有一番作为，并希望借此为春运大军加油。（图：东方IC）碉堡了！北京站惊现齐天大圣闹天宫！ ​​​
埃菲尔、时装、罗曼蒂克……一提到法国，你会想到什么？中法建交50周年之际，27日起，中国游客赴法旅游签证审核由10个工作日缩减到48小时。此外，中国和巴哈马互免签证的协定将于2月12日生效。快拉上小伙伴来一场"说走就走的境外游"吧！  via央视新闻 ​​​
从小是苦孩子，当学徒、送货工，开饭店后他热心回报社会。10年免费为流浪汉提供热菜热饭，对一些爱喝酒的“老顾客”，还会为他们准备白酒……有人笑他傻，他说穷人也有尊严，帮助时也要尊敬！为泗阳的爱心老板陈相泰点赞！ http://t.cn/8FM75kT ​​​
1月25日，一名来自北京电影学院的学生扮成孙悟空到北京站，引发围观。他表示自己十分崇拜孙悟空，希望可以在新的一年里有一番作为，并希望借此为春运大军加油。（图：东方IC）碉堡了！北京站惊现齐天大圣闹天宫！ ​​​
1月25日，一名来自北京电影学院的学生扮成孙悟空到北京站，引发围观。他表示自己十分崇拜孙悟空，希望可以在新的一年里有一番作为，并希望借此为春运大军加油。（图：东方IC）碉堡了！北京站惊现齐天大圣闹天宫！ ​​​
今天起，江苏在南京、苏州、无锡、南通试点电梯责任保险制度，并逐步在全省推行。今后电梯事故，乘客都能通过保险获得赔偿，此外被困2小时以上的乘客每人最多能拿到200元的“精神抚慰补偿”，而住宅电梯保费每户一年不到一块钱http://t.cn/8FMvXR8 ​​​
“腊月二十八，蒸糕贴花花”，也就是贴福字、年画、春联和窗花等。近年来倒贴福字，蔚然成风，由门板上的福字到居室各处张贴的福字，再到点心盒甚至贺卡上的福字，一律倒贴。很多人以为福字是要倒贴的，取“福到”之意，实际上则要视情况而定。戳图学习↓ ​​​
年终奖单独作为一个月工资所得计算纳税，计算时，将年终奖除以12，依照商数确定适用税率和速算扣除数。比如，王先生取得全年一次性将近30万元，当月工资1万元，那么他的年终奖个税计算方式为：300000*25%-1005=73995元 @上海发布 ​​​
还有几天就过年咯，你们年货还置办好啦？[啦啦啦啦]其实南京人备年货很有讲究，交切糕、寸金糖、牛轧糖、云片糕、瓜子这些都少不了，[吃货][吃货]送礼的话，还要置办烟酒、桂圆干、糖水罐头，还有送冰糖滴……via@南京阿槑 ​​​
春节打算出境的童鞋赶紧收藏吧！以后绝对用得着~~~~ ​​​
您知道车内那些设备都有什么功能吗？@嘉定公安 来告诉你，必有一款适合您。 ​​​
下图是@青岛交警 整理的交通标志，你都认识吗？你知道它们代表的准确含义吗？春节回家，为了自己和别人的安全，快来扫盲吧，转发收藏！ ​​​
你知道如何将蛋黄、蛋清快速分离吗？不需要什么专业神器，一个矿泉水瓶就足矣！小伙伴们，春节长假赶紧为家人露一手，做点美食吧！ PS：鸡蛋清不但可以使皮肤变白，而且能使皮肤细嫩。此外，鸡蛋清还具有清热解毒作用。 ​​​
春节越来越近，人们又要踏上春运这个烦恼又甜蜜的旅程。乘飞机，坐火车、长途车……许多人回个家都要“跋山涉水”、“翻山越岭”，短则四五个小时，长则几十个小时。漫漫归家路，途中的饮食该怎么安排呢？来听听专家们给出的建议吧。(生命时报) ​​​
甲午马年从2014年1月31日开始，到2015年2月18日结束，共383天。2014年和2015年的立春都在2月4日，因此甲午马年在年初和年尾各有一个立春，民间称之为“一年两头春”。“双春年”是难得的好年景，特别适宜结婚哦！[心]赶快转发告诉你的那个TA! ​​​
总部设在南京的一家装饰公司购买了11辆奥迪，包括6台A6、5台Q5，每台售价都在40万元左右，奖给去年业绩特别优秀的一家分公司中高层人士。围观者议论，去年房价呼呼上涨，房地产兴旺带动关联产业也一片红火，真让人“羡慕嫉妒恨”。http://t.cn/8FIyfVs ​​​
年终奖单独作为一个月工资所得计算纳税，计算时，将年终奖除以12，依照商数确定适用税率和速算扣除数。比如，王先生取得全年一次性将近30万元，当月工资1万元，那么他的年终奖个税计算方式为：300000*25%-1005=73995元 @上海发布 ​​​
1、鸡胸肉切成均匀肉丁，加盐、胡椒粉、蛋清，腌制15分钟左右；2、腌好的鸡肉丁倒进装淀粉的碗里，沾一层淀粉，再倒进装鸡蛋液的碗里，沾一层鸡蛋液，最后倒进装面包糠的碗里，沾一层面包糠；3、油烧至六成熟，下入鸡肉丁，炸至表面金黄即可。 ​​​
第28届中国秦淮灯会将于今天开始在在夫子庙—秦淮风光带举办，共设儒学中轴线、江南贡院、老城南门东、秦淮河、中华门瓮城等七大展区，并且灯会首次“扩围”到新街口。届时，“秦淮灯彩甲天下”盛况将再现，小伙伴们，晚上走起哦！更多内容，请戳大图！ ​​​
现在人造瓜子脸并不稀罕，但切下来的颚骨去哪了？韩国一家著名整容医院给出了一个答案：展览。这个“颚骨塔”约60厘米高，骨头上还写有接受手术者名字。但由于违反医疗废弃物管理法，该医院被当地政府罚款300万韩元(约合1.7万人民币)。via微天下 ​​​
今天上午，家住淮安市富春花园的八旬老太太高玉农买猪肉时，不慎将钱包丢在猪肉摊上。钱包里有一千多块现金和一个智能手机。老人发现后回去寻找，没想到摊主给她留着呢！摊主何刚是90后，在小区里卖猪肉已有两年，口碑一直不错。 ​​​
25日，@月球车玉兔 发微博说：“啊……我坏掉了。”“我知道，有可能熬不过这个月夜了。”不过好消息是，“师父们还没放弃治疗呢，我也不会轻易放弃。”兔兔，你是主角你不能死！玉兔加油！http://t.cn/8FfBU7n  ​​​
重庆退休女教师项仁宪，为了永久保存自己的头发，就把大家平常织毛衣用的钩针拿来编织头发做成衣物。找到这个方法后，她开始收集每天梳头掉的头发并制作。花11年时间，用自己的头发编织了一件衣物和一顶帽子。via重庆商报  细思恐极! ​​​
土耳其冰激凌堪称是世界上最有嚼劲的冰激凌，与其它冰激凌的区别在于它独特的质感及不易融化的特点，能被“舞”得虎虎生风。而使冰激凌会“飞”的奥秘，全在于一种名为兰茎粉的原料当中。兰茎粉可以增加冰激凌的黏稠度，使它在被拉长时不易断开。  ​​​
据中新网报道：香港海关打假，检获4700件假货，总值70万港币。其中，有外表仿真度极高的山寨iPhone5S，包装盒与手机外形与真品无异，Home键上也有指纹辨识圆环，开机后却是Android操作系统，售价900港币。#苹果安卓终于在一起了# ​​​
据网友@二板桥村村长英贰伍  @DeAd_StaR，南京上海路口大地建设大厦失火，网友称听到爆炸声，火势较大，现已有数辆消防车赶到，火势已被控制。  ​​​
今天清晨5点多，在南京玄武区佛心桥22号门口，保洁员发现一个弃婴。男婴大约三个月，患有兔唇。而在不远处就是儿童福利院设置的弃婴岛。今天凌晨的天气非常寒冷，孩子很容易发生意外。警方提醒遗弃孩子的家长，遗弃是违法犯罪行为。 南京：凌晨路边发现弃婴 一公里外就是“弃婴岛” 140127 早安江苏 ​​​
质检总局将重点加强对出境人员的监测，尤其是来自H7N9病例发生地区的出境人员。对体温超过38℃，并有7日内禽类密切接触史的，必须采样进行病原体检测，建议其推迟旅行，转送指定医院诊治。via@央视新闻 ​​​
老北京烤鸭、天津大麻花、上海生煎、武汉热干面……无论身在何方，熟悉的味道总会唤起故乡的记忆。你的家乡在哪？过年回家，你必吃哪道家乡菜？戳图，看看有没有让你怀念已久的、马上就能享受的…… via人民日报  ​​​
据网友@二板桥村村长英贰伍  @DeAd_StaR，南京上海路口大地建设大厦失火，网友称听到爆炸声，火势较大，现已有数辆消防车赶到，火势已被控制。  ​​​
据网友@二板桥村村长英贰伍  @DeAd_StaR，南京上海路口大地建设大厦失火，网友称听到爆炸声，火势较大，现已有数辆消防车赶到，火势已被控制。  ​​​
春联亦名“门对”“春帖”，是对联的一种，因在春节时张贴，故名。五代十国中的后蜀国主孟昶，在公元964年的除夕，写下历史上第一幅春联：新年纳余庆，嘉节号长春。而到了宋代，春节贴春联已成为一种士族习俗。今年，你家贴什么春联呢？http://t.cn/8Ff8wHZ ​​​
江苏省卫生厅通报，1月27日，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者周某，女，74岁。1月27日上午被苏州市确诊为人感染H7N9禽流感病例。目前在苏州某医院治疗，病情危重。目前，我省已确诊6例禽流感确诊病例，其中南京3例、苏州2例，无锡1例。 ​​​
在回家的列车上，一男子突然晕倒在地。原来，这名江西萍乡男子一直没结婚，因父母逼婚，他离开家乡去外地创业，多年未回家。今年父母承诺不逼婚，没想到表弟提前给他通风报信称回家又要去相亲，他一气之下晕倒在地。via广州日报 逼婚这么恐怖？！ ​​​
年底小女孩的麻麻比较忙，就叫孩子他爸带她去理发，结果.....呜呜呜！ (转) ​​​
近日，杭州一名小伙参加好兄弟的年前聚会，一晚喝了半斤白酒后睡下，因发生意外窒息，第二天再也没有醒来。医生表示，一个人的酒量如何，完全是有基因决定的，与后天练习没有多大关系。http://t.cn/8FIVVni 感情好不在酒，安全健康放第一（图文无关） ​​​
年底小女孩的麻麻比较忙，就叫孩子他爸带她去理发，结果.....呜呜呜！ (转) ​​​
目前全国铁路、公路都处在高位运行阶段。昨天是2014春运的第十天。据了解，十天来，全国道路、水路共运送旅客接近九亿。根据百度迁徙提供的数据显示：最热门迁入城市中，北京依然排在第一位。紧随其后的分别是重庆和上海。南京排在第六位。全国春运“最热迁徙”盘点 140126 新闻360 ​​​
@金思辰 ：“人生最幸福的事情是什么？是我憋的肌肉快要失控，眼泪已经打转的时候，突然看到两个字——厕所！”[哈哈] 内急的时候，你会去机关单位借用厕所么？较真儿的思辰喝了一肚子水后，决定自己去试试，你猜他会成功吗？http://t.cn/8FIJKah  ​​​
在回家的列车上，一男子突然晕倒在地。原来，这名江西萍乡男子一直没结婚，因父母逼婚，他离开家乡去外地创业，多年未回家。今年父母承诺不逼婚，没想到表弟提前给他通风报信称回家又要去相亲，他一气之下晕倒在地。via广州日报 逼婚这么恐怖？！ ​​​
前几天在常熟一个服装城，一对年幼的兄妹趁母亲忙着卖东西时独自玩耍。哥哥推着两岁的妹妹玩闹时，一辆载货三轮车经过，小女孩被卡在车轮上。孩子母亲看状当场晕倒。所幸孩子经抢救已脱离危险。http://t.cn/8FIVpbk寒假期间，家长们一定要注意孩子的安全！ ​​​
84岁的南京老人翟玉鸾，养有三儿三女，却被子女们扔在了医院不闻不问。经记者了解，此前家人因不满拆迁，把老人送到区政府，随后老人在拆迁指挥部、养老院、医院、儿子家之间被送来送去。护工：我从没见过她的家人。老人：我想回家[泪] 谁来带我回家 八旬老人被扔在医院，六个子女无人过问 140126 新闻360 ​​​
据悉，我省高校学费已经十多年没调整过了。有不少高校反映，随着物价不断上涨，高校各种运转成本都在不断上涨。省物价局计划于3月上旬举行有关高校学费调整的听证会，若有意参加和旁听，可于2月7日至2月14日期间到省物价局报名http://t.cn/8FIcgG9 ​​​
根据国家和江苏省规定，日工资=月工资收入÷月计薪天数(21.75天)。南京市区月最低工资标准为1480元，则春节前三天加班可获612.4元(68.05×3×3)；后四天每天至少可获136.1元（68.05×2）。而“红包”和年货是单位福利不能冲抵加班费http://t.cn/8FI5rSG ​​​
江苏省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者鲍某，男，76岁。1月26日下午被无锡市确诊为人感染H7N9禽流感病例。目前在无锡某医院治疗，病情危重。目前，我省已确诊5例禽流感确诊病例，其中南京3例、苏州1例，无锡1例。   ​​​
调查结果认为，女性最美时是30岁。41岁时女性才开始出现老化的明显迹象，53岁看起来不再“性感”，55岁时就可被称为“老太太”。男性最有魅力时为34岁，衰老迹象出现在43岁，58岁后不再好看，59岁时可被称为“老头”了。http://t.cn/8FfhW1E ​​​
一年一度的南京夫子庙灯会将于今晚在泮池举行亮灯仪式，灯会持续到2月17日。届时秦淮河上将有绚丽的灯船表演，与岸上流光溢彩的灯组交相辉映。秦淮发布整理了吃喝玩乐全攻略，重点推荐“赏花灯、品小吃、购年货、逛门东”四大活动。 ​​​
美国密苏里一名一年级小学生Zac Gossage罹患白血病，他在学校里的好朋友Vincent Butterfield不仅自己织围巾为他筹钱，更主动剃掉了自己的头发，让他不会因为患病而觉得孤单！采访者问他觉得友情是什么，他回答说：“是很美好的东西。”via@神奇的美帝 ​​​
网友曝出台州椒江一宾馆的年终福利：一箱白花花的馒头，美其名曰“蒸蒸日上”。网友感叹：领导，能不能再给箱榨菜！这个春节有点撑…… via重庆晚报   ​​​
湖北咸宁一家企业老板拿出30万元，让员工拿回家孝敬父母，最少的有800元。公司同时附上一封书信，介绍一年来员工的情况。为保证员工家人收到红包，公司年后会安排专人抽查，如果有员工没有送到会被开除。http://t.cn/8FfCQfC  ​​​
这是网上一致认可的单位实力对照表：已经放假的==土豪单位；24号开始放假的==文艺单位；28号才放假的==普通单位；29号仍在上班的==2B单位；30号继续上班的==2B中的战斗机。你的单位是____？ ​​​
手机掉入马桶进水肿办？1.尽快将电池、SIM卡和记忆卡取出，避免短路和数据丢失；2.用纸巾擦干手机，别用力晃，水在内部可能四散；3.将手机、电池等放入大米中24小时，期间勿开机，切记别用吹风机。大米有高化学亲水性，可当作干燥剂。 ​​​
2006年，烟花爆竹“禁改限”，烟花重回到我们的生活中。然而近年来，燃放烟花导致的空气、噪音污染、火灾频发，让是否禁放再次成为讨论的热点。今年春节，倡议：少放烟花，把环保意识变成生活习惯，换回久违的蓝天。更多关于烟花“是非”的内容，欢迎猛戳大图了解。 ​​​
美国密苏里大学营养学与体育生理学副教授希瑟•蕾迪博士表示，少吃多餐其实更容易导致过量饮食，增加肥胖几率。蕾迪博士及其同事完成的最新研究发现，每天吃6小顿饭的参试者比每天正常吃三顿饭的参试者饥饿感更强。饥饿感越强，越禁不住不健康零食的诱惑。via@生命时报  ​​​
在我们的印象中，一粒沙子是渺小的。但作为生物学博士兼摄影师的Gary Greenberg却认为，每一粒沙子都是美丽且独特的。为了证实他的观点，他将沙子在显微镜下放大300倍，最终拍摄了下面一组照片，果然让我们惊叹不已。[赞]http://t.cn/8FfChKm ​​​
秦淮灯彩甲天下，一年一度的南京夫子庙灯会将于明晚在泮池举行亮灯仪式。灯会持续到2月17日，共设儒学中轴线、江南贡院、老城南门东、秦淮河、中华门瓮城等七大展区，具体游览指南戳图。2月1日至17日，大成殿举办灯谜竞猜活动。via南京发布 小伙伴们晚上可以去看看！ ​​​
教育部出台新政，小学升初中免试就近入学，单校划片学校，用对口直升方式招生；多校划片学校，按随机派位等方式招生。http://t.cn/8Ff8fVK ​​​
今天是腊月廿六了，俗话说"二十六，炖大肉"。其实，都是为了筹备年夜饭。吃"年肉"讲究要吃红烧肉，代表来年的日子红红火火、富裕十足。快来看看除了红烧，五花肉的9大销魂吃法！忍住口水看完，今天就学着做！ ​​​
饺子是中国人喜爱的传统食物，春节包饺子更是传统的过年习俗。最近，天津外国语大学的一位老师制作了一张世界饺子地图在网上走红，受到了网友的热捧。德国施瓦本方饺、土耳其饺子曼泰、印度煎饺等让网友大开眼界。你认识几个？  ​​​
“妈说：闺女，不要带太贵重的东西”;“爸说：我替你定个具体数吧，200块，买点土特产。”近日，见准公婆秘籍火了，称第一次去男方家见面要明确定位，是男方家娶。还讨论了上门是否做事等，女方第一次见男方家长，好多门道。http://t.cn/8Ffx4Sf ​​​
口香糖在咀嚼后的残渣主要成分是胶基，是一种有机物；而薯片中含有大量的植物油，也是有机物。由于有机物互溶，所以薯片是能够融化口香糖的。提醒大家，以后衣服鞋子上要是黏上了口香糖，可以试试用薯片哦！@央视财经是真的吗 ​​​
小区给业主们发“红包”你听说过吗？最近南京河西一小区给971户业主每户发1000元。3年来，经小区物业和业委会的精心打理，小区内的广告位收益等扣除维修等资金，结余达百万。经业主们投票，大家决定把钱平均分红http://t.cn/8FfYZDU ​​​
普通青年：立刻报警。文艺青年：Find my iPhone定位。其他青年大概会买个新的吧……但，技术宅的终极大招来了：查询ICCID。被盗iPhone被其他SIM卡重新激活后可借运营商信息顺藤摸瓜，运气好的话可以直接找到正在使用你被盗iPhone人的电话号码和姓名。猛戳攻略↓↓@Apple频道 ​​​
昨日有网友爆料称，沈阳某商场大厅内惊现一座"武松杀嫂"主题雕塑。潘金莲半裸上身、下身未遮，武松一边挥刀砍向她，一边面贴她裸露的胸部，还伸着舌头。网友直呼"闪瞎眼、毁三观"！商场说，这是国内知名艺术家的作品。http://t.cn/8FfaNtt 不忍直视... ​​​
有网友爆料：2014年1月23日在南京德基4楼玩具反斗城购买6合（买4送2）婴儿手口专用湿纸巾，当时由于对商场及反斗城品牌的信任，直接让销售员取货并包装，拿回家后，发现该商品在2013年9月2日已过期。http://t.cn/8Ffpapx ​​​
男员工一杯白酒500元，一杯红酒200元，一杯啤酒100元，女员工翻番。浙江一家公司的老板制定了这样的年终奖规则。最终有人拿上万，有人拿一千。老板称，公司主要从事销售业务，而酒量是决定销售量的重要因素。http://t.cn/8Ffa0LN ​​​
秦淮灯彩甲天下，一年一度的南京夫子庙灯会将于明晚在泮池举行亮灯仪式。灯会持续到2月17日，共设儒学中轴线、江南贡院、老城南门东、秦淮河、中华门瓮城等七大展区，具体游览指南戳图。2月1日至17日，大成殿举办灯谜竞猜活动。via南京发布 小伙伴们晚上可以去看看！ ​​​
近日，《2014年全省人口和计划生育工作要点》出炉，其中调整完善生育政策排在首位，今年江苏要全面实施城乡统一的单独两孩政策。据了解，如放开“单独两孩”，江苏预计多出生11万-15万人口 。http://t.cn/8FfC0KF ​​​
1月25日，春节临近，在南京中央门长途汽车站大批返乡过年的旅客中，“小候鸟”们随在外务工的父母，怀着期盼的心情马上回家。2014春运将是南京中央门长途汽车总站的最后一个春运，2015年车站将搬迁至小红山。http://t.cn/8FfNdcR  ​​​
网友爱尔兰发帖抱怨说，他们家小区是南京鼓楼的一个老小区，这段时间家里大门除了自家的一对春联，另外多了5排小广告，多半是开锁、通下水道之类的，非常可怕！老小区没有物业，谁来管管这些嚣张的牛皮癣？！http://t.cn/8FfCTZi  ​​​
许多人说现在年味淡了，超市里啥都有，@金思辰 回忆：以前每样年货，特别是食物，要一家人坐一起，一样样亲手做的，不是图那口吃的，就是为了享受那种团圆气氛。小时候，大铁锅、大劈柴，切成大块红烧肉，在铁锅里咕嘟咕嘟，那叫一个香。http://t.cn/8Ffa3PI你们想念什么？ ​​​
原定于春节期间播出的《舌尖上的中国2》已确定延期，播出时间待定。央视纪录频道未透露原因，不过，大家可在春节期间看到由陈晓卿监制的7集纪录片《一城一味》，将介绍天津、银川、芜湖、眉山、宿迁、扬州、香港七座城市的美食和风情。http://t.cn/8Ff6a5j  ​​​
扬州北区一洗车店老板向他们承诺，只要同意坚持到春节前，每人一次性发500元作为年终奖，岂料只给每人发了一张2元彩票，由此引发员工集体辞职。当地专家提醒，无论是个体还是企业老板，要严肃和认真对待年终对员工的承诺。http://t.cn/8FVQniz  ​​​
29日冷暖气流交汇，南京或有小雨气温略降。根据南京一周预报，29日之后暖系统强势出击，除夕当天南京最高温17℃，到大年初一当天很可能一举达到23℃。 http://t.cn/8FfffjF 天气这么热，过年的新衣服该另买一件了[偷笑]  ​​​
作为苏州人每逢过年必吃的糖年糕，已然成为近期最热销的年货。苏州一家制作传统年糕的老字号工制作车间内，工人们正在加班加点赶制桂花糖年糕，平均每天生产5万多块桂花糖年糕，以供应市场的需求。 http://t.cn/8FfoARI你爱吃糖年糕吗？ ​​​
许多人说现在年味淡了，超市里啥都有，@金思辰 回忆：以前每样年货，特别是食物，要一家人坐一起，一样样亲手做的，不是图那口吃的，就是为了享受那种团圆气氛。小时候，大铁锅、大劈柴，切成大块红烧肉，在铁锅里咕嘟咕嘟，那叫一个香。http://t.cn/8Ffa3PI你们想念什么？ ​​​
29日冷暖气流交汇，南京或有小雨气温略降。根据南京一周预报，29日之后暖系统强势出击，除夕当天南京最高温17℃，到大年初一当天很可能一举达到23℃。 http://t.cn/8FfffjF 天气这么热，过年的新衣服该另买一件了[偷笑]  ​​​
1月23号晚上，徐州市一辆8路车靠站停车，就在一位大妈下车时，车辆突然开动，大妈跌倒在地。大妈反而安慰司机“孩子，我不赖你！“司机非常感动，他给汪大妈留下了车牌号和手机号，说一定要来看望老人。徐州好大妈，冬日里的正能量！孩子，我不赖你！  徐州好大妈 下车摔倒反安慰司机[新闻眼] ​​​
1月21日傍晚，江苏镇江一个糖画老人捡到装有数千元现金的钱包，在寒风苦等失主一个多小时。老人何玉政的儿子患有尿毒症，为了多挣钱给儿子看病，他已经整整八年没回老家过年。给老人点赞！镇江的朋友，去买糖画支持这位善良的老人吧！买糖画，为你点赞：寒风苦等失主  糖画老人坚守信义[新闻眼] ​​​
昨天下午，在南京市浦口区凤凰大街上面，一位六楼住户家中突然发生爆炸，事故导致该户一名老人受伤，多家邻居的窗户受损，楼下八辆轿车被砸坏。对于这种高空坠物引起的损伤，保险公司只愿意赔偿损失的70%。据消防部门现场勘查，初步认定是煤气爆炸。 ​​​
在南京，不少高校还保留寄成绩单的习惯，比如东南大学会给每名大一新生的家长寄成绩单；南理工除了寄成绩单，还会给挂科的同学家长打电话…学生说，喜欢收到成绩单的，都是学霸。而高校方面则说，这是对学生负责，家长也应该有知情权。你怎么看？ ​​​
普通青年：立刻报警。文艺青年：Find my iPhone定位。其他青年大概会买个新的吧……但，技术宅的终极大招来了：查询ICCID。被盗iPhone被其他SIM卡重新激活后可借运营商信息顺藤摸瓜，运气好的话可以直接找到正在使用你被盗iPhone人的电话号码和姓名。猛戳攻略↓↓@Apple频道 ​​​
在马年到来之际，快报君特推出一张《多马图》，请您数数在画面当中到底有几匹马。预祝您：一马当先、二龙腾飞、三阳开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美…… ​​​
国外视频网站近日有个点播量近100万的视频。视频中，小狗和小猫咪正学习下楼梯。当小狗不敢前进时，大狗耐心陪伴、示范。而当小猫咪不敢迈步时，大猫咪却一掌将它拍下楼梯，动作干净利落。——你怎么看喵星人的办事方式？The+difference+between+dogs+and+cats+--) ​​​
每个人的身上或多或少都有几个“黑痣”，老百姓常常叫做“痦子”。从医学角度看，“痣”是一种良性皮肤肿瘤，分为很多种，比如色素痣、结缔组织痣、皮脂腺痣等。老百姓常说的“黑痣”、“痦子”，其实是“色素痣”。那么，人究竟为什么会长痣？ ​​​
央视做了一个街头采访《你回家吃饭吗？》抽查不同年龄不同岗位的人平时是否回家吃饭。当记者问到一个小男孩：“你回家吃饭吗？宝贝”，小男孩突然就开始表演了！“再问，再问我一枪。。bio~~”笑CRY了~~~视频1分16秒处 你回家吃饭吗？ 那邪魅一笑… ​​​
据潇湘晨报，23日晚,长沙7路公交车上，段小姐因为来了例假，上车后便靠在了座位上。突然，她感觉脑袋右上方被重重地敲了一下，一名看上去五六十岁的男子质问她为什么不让座，理论过程中，对方又一拳挥到了她嘴唇上…段小姐觉得委屈又气愤。 http://t.cn/8FVjn72 ​​​
三分半的时间里，一个黑眼圈深重、肤色泛黄的姑凉，变成了人见人爱、花见花开的清新美女...从素颜到全妆，全过程只靠PS完成哟，而且是动态视频的PS哦！简直碉堡！！！看来#技术才是硬道理#，快学起来→http://t.cn/8Ftj9O4 ​​​
今日16:30，@李娜 澳网决赛对阵齐布尔科娃。此前两人四次交手，李娜全胜。今天也是李娜第三次冲击澳网冠军，事不过三，一起为娜姐加油！！Ps：目前从赔率来看，李娜2-0取胜的赔率为1赔1.90，占据最大可能。而首盘获胜赔率中，李娜6-3获胜最被高看。 ​​​
据楚天都市报，去年3月，张师傅将夫妻两人两个月工资近万元现金，用三个塑料袋裹好，深夜用铁锹挖个小坑，埋在工棚附近的树下。昨日，他准备回老家过年，将钱挖出，结果傻了眼，钱全部霉烂。"刚才在火车站买票，工作人员都不收。"好在经银行清点，最终得以如数兑换。 ​​​
今日16:30，@李娜 澳网决赛对阵齐布尔科娃。此前两人四次交手，李娜全胜。今天也是李娜第三次冲击澳网冠军，事不过三，一起为娜姐加油！！Ps：目前从赔率来看，李娜2-0取胜的赔率为1赔1.90，占据最大可能。而首盘获胜赔率中，李娜6-3获胜最被高看。 ​​​
今日16:30，@李娜 澳网决赛对阵齐布尔科娃。此前两人四次交手，李娜全胜。今天也是李娜第三次冲击澳网冠军，事不过三，一起为娜姐加油！！Ps：目前从赔率来看，李娜2-0取胜的赔率为1赔1.90，占据最大可能。而首盘获胜赔率中，李娜6-3获胜最被高看。 ​​​
今日16:30，@李娜 澳网决赛对阵齐布尔科娃。此前两人四次交手，李娜全胜。今天也是李娜第三次冲击澳网冠军，事不过三，一起为娜姐加油！！Ps：目前从赔率来看，李娜2-0取胜的赔率为1赔1.90，占据最大可能。而首盘获胜赔率中，李娜6-3获胜最被高看。 ​​​
“我和民警赶到现场时，看到孩子安静地平躺在门板上，小身子已没有生命迹象。”华阳镇派出所长神色悲伤地说。这是发生在安徽望江的悲剧，9岁留守儿童小林听说母亲今年又不回家过年，随后自杀。即使在小林遗体前，他父母还起了争执：父亲拒绝与母亲一起守灵。http://t.cn/8FV0e04 ​​​
今日16:30，@李娜 澳网决赛对阵齐布尔科娃。此前两人四次交手，李娜全胜。今天也是李娜第三次冲击澳网冠军，事不过三，一起为娜姐加油！！Ps：目前从赔率来看，李娜2-0取胜的赔率为1赔1.90，占据最大可能。而首盘获胜赔率中，李娜6-3获胜最被高看。 ​​​
江苏省卫生厅通报，我省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者钱某，男，57岁。1月24日晚被苏州市确诊为人感染H7N9禽流感确诊病例。目前正在苏州某医院治疗，病情较重。 ​​​
19号，小王店里收到了一张百元假 钞，调取监控才发现嫌疑人就是图中的红衣女。她先给了真钞，收银员检查以后谎称自己有散钱，神不知鬼不觉换了一张假 钞后又递给了收银员，这时收银员就没有再检查了，结果收到了张假 钞！无锡现掉包神偷  真币一秒变假币[新闻眼]不能放松警惕啊！[怒]  ​​​
日前，国内某著名相亲网站披露了婚恋调查榜。数据显示，“江苏女”形象好、气质佳，并有很强的文化气息，受到相亲者的欢迎，成功率也较高，紧随广东女、四川女，列全国第三位；从职业看，男公务员、女教师也成为最易相亲的职业群体。http://t.cn/8FVN77j   ​​​
今日16:30，@李娜 澳网决赛对阵齐布尔科娃。此前两人四次交手，李娜全胜。今天也是李娜第三次冲击澳网冠军，事不过三，一起为娜姐加油！！Ps：目前从赔率来看，李娜2-0取胜的赔率为1赔1.90，占据最大可能。而首盘获胜赔率中，李娜6-3获胜最被高看。 ​​​
岁末年关，地铁客流增多，扒手们也蠢蠢欲动。分局从近期破获案件中梳理出地铁站口、闸机处、楼梯处及售票机前等扒手最易下手位置的图像，大家看看扒手们是如果作案的。希望大家引以为戒，进入地铁一定要将钱包、手机保管好，切勿将贵重物品放在外衣口袋里！ ​​​
1月起，北京市公安局升级警方禁酒令，民警可在家饮酒，但在家庭以外场合饮酒要经批准，未经批准饮酒属违规。北京市公安局督察总队每天早点名时，增加了吹气测酒的项目。确保民警在执法执勤过程中保持良好状态。http://t.cn/8Fc9pjI你觉得怎样？   ​​​
你买过街上小贩兜售，5元一个的瓷杯吗？不过业内人士表示，太便宜的陶瓷杯可能不靠谱。低温陶瓷热处理不够，表面釉质会含有铅、砷等重金属元素，长期使用会进入人体，非常有害。选购陶瓷杯最好去正规商店，再敲敲杯子，看声音是否清脆！ ​​​
颜超，来自泗阳，到南京打工了8年，这期间都没有回过家过年。今年他终于买到了回家的车票，一解8年的乡愁。他想对爸爸妈妈说：“我很想你们！”微“家书”：8年乡愁今朝解[新闻眼]你想不想对家人送上你的祝福呢？编辑#我想对家人说#+图文+@江苏卫视新闻眼 赶快参与吧！ ​​​
你买过街上小贩兜售，5元一个的瓷杯吗？不过业内人士表示，太便宜的陶瓷杯可能不靠谱。低温陶瓷热处理不够，表面釉质会含有铅、砷等重金属元素，长期使用会进入人体，非常有害。选购陶瓷杯最好去正规商店，再敲敲杯子，看声音是否清脆！ ​​​
南京市纪委昨天透露，南京会所专项整治工作取得阶段性成效，全市各公园、风景区、历史建筑内高档餐饮经营场所，目前已有7家关停，4家收回经营权，其余重新调整功能，正在积极整改中。同时，公园内餐饮娱乐等设施必须面向游客、面向大众。 ​​​
“开的是药，给的是情；治的是病，救的是心”……1月24日上午，郑州市殡仪馆内哀乐低回，花圈似海，挽联如云，98岁“良心医生”胡佩兰的遗体告别仪式上，近200人自发前来给她送行，表达对她的哀思和怀念之情。http://t.cn/8FVaRcC ​​​
1月18日，南京一家企业报警求助：他们马上要给民工发工资，会取大量现金，需要民警护送。 经过商议，7000万元现金分批提取，每天运送1000~2000万元，由警车押运，两名民警携枪护送。7000万元现金一共运了5天。http://t.cn/8FcglbE ​​​
14年前，儿子雪天遇车祸去世后，沈阳丰收村村民康忠文坚持义务扫雪至今。时光荏苒，他已年逾古稀，头发斑白，只要雪花飘落，就拿起铁锹清雪。“年纪大了，不知道能扫到哪天，但只要扫一天，村里孩子出行就能相对安全一天。我不想别的家庭经历我曾经的伤悲。” ​​​
乘客用手机APP“嘀嘀”打车，微信支付车费，乘客和司机每单各奖10元；“快的”打车，支付宝钱包支付，乘客、司机每单分别奖励10元、15元。@上海发布 测试并制作了流程攻略。↓↓不过，有网友说这样加剧了打车难。这样的支付方式，你会尝试么？ ​​​
1月18日，南京一家企业报警求助：他们马上要给民工发工资，会取大量现金，需要民警护送。 经过商议，7000万元现金分批提取，每天运送1000~2000万元，由警车押运，两名民警携枪护送。7000万元现金一共运了5天。http://t.cn/8FcglbE ​​​
网友反映，无线路由和“猫”通过网线连接后，笔记本用WiFi上网正常，但使用平板或手机上网却断断续续。你是否遇到过这样的问题？戳图，现在就教大家如何解决↓↓实用的好东西，还不赶紧收藏！@黑客是这样练成的 ​​​
我们有太多照片，风景照、自拍照、情侣照，却少有父母的照片、和父母的合影。亲人，是一生一次的缘分。生活再忙，也不差按下快门这一秒，有些事情，今天不做，可能明天就做不了了。今年过年相聚的时候，拍一张全家福吧！图@早哇早哇早哇早哇早 ​​​
21日，杭州一所幼儿园的小文牵着一只“巧虎”来上学：“巧虎是坐飞机从台湾来的，是我爸爸把他叫来的！”孩子们不知道，巧虎是小文爸爸扮的。他和孩子约定，在幼儿园表现好，就让巧虎找他玩。“我不能食言，再普通的爸爸也要做孩子的榜样。”http://t.cn/8Fc3K3D ​​​
在已汇走了2万元的情况下，他仍执意继续汇款。在骗子的电话操控下，谢大爷最终给骗子汇去了42万元。当谢大爷意识到自己上当受骗后，第一时间向公安机关报了警。1月21日，谢大爷前往美国前夕，将其受骗的详细过程写成了7000多字的长信。大家借鉴.  ​​​
据外媒，加拿大鸭子达德利日前与一只鸡发生"暴力冲突"，它的一位鸭子兄弟不幸身亡，而达德利也失去一条"腿"。听闻此惨剧，工程师洛林决定帮助它，用3D打印技术给达德利打印出了一只鸭脚掌，帮它重新站立起来。http://t.cn/8Fcuwju[心] ​​​
1月22日晚10点，由深圳开往郑州的L426次列车在运行20小时后，旅客渐渐下车，却留下大量垃圾，每节车厢能扫出10大袋！乘务员说，他们每隔一个小时左右就拿着垃圾袋让乘客倒，即便这样，还是留下这么多垃圾。文明承诺：坐火车，垃圾不乱扔！能做到的请转！@大河报 ​​​
心理学家：一个人能否快乐，更多取决于内心对生活以及人生的态度。研究发现，以下6种心态往往让人不快乐。1.充满负面思维。2.没有人生目标。3.看不到美。4.反复琢磨某事。5.看问题不灵活。6.总爱拉着脸。针对这6种心态，美国爱荷华大学心理学系研究员夏霁给出了应对之策。生命时报 ​​​
小时候，你的身边有个凶巴巴的人，她不让你干这不让你干那，一不注意巴掌就上了屁股。可是，慢慢的，这个人哪里去了？时光慢一些吧，请关爱这个小小的她。（@热带猫顾顾 ）   ​​​
记者抽样调查100对在京工作的夫妻，28对夫妻曾为过年回谁家吵架，19对夫妻经过“较量”，干脆把老人接进北京过年。民意调查机构也显示，调查的6个城市中，因“除夕去谁家过年”发生过争吵的夫妻达28.4% http://t.cn/8FcSste   ​​​
亲，回家是坐火车、坐汽车还是坐灰机？不管乘坐什么，总有一些东西不能携带。快来看看，把它们从你的包包里拿出来吧！ ​​​
根据《国家发展改革委关于降低国内成品油价格的通知》（发改电〔2014〕23号）精神，现将我省汽、柴油最高零售、批发价格公布如下，自2014年1月24日24时起执行。 via@江苏物价发布 ​​​
南京，一摩托车在撞伤李女士后逃逸，现场只有肇事者车辆掉下的一袋大饼。一名“吃货”妹子提供非常有价值的线索：她认出了大饼的来源，“这种大饼，是附近一大爷在卖。”民警赶到时，发现了肇事车辆，而车主正是卖大饼的大爷…http://t.cn/8FcQSnG  ​​​
今日，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别降低130元和125元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.1元和0.11元，调价执行时间为1月24日24时。  ​​​
《舌尖上的中国》第二季春节期间播出，有《时节》、《脚步》、《心传》、《家常》、《秘境》、《相逢》、《三餐》。江苏美食将再次展现其魅力，淮扬狮子头、木渎乌米饭、同得兴枫镇大肉面、吴江区七都镇腌桂花等都被收入其中。你期待吗？http://t.cn/8Fc1IAP ​​​
①鼠标滚轮关闭网页窗口；②鼠标滚轮实现自动滚屏；③ctrl+滚轮实现网页的放大或者缩小；④在新的网页标签中打开网址；⑤用鼠标选中不连续的段落……你不知道的鼠标小技巧，赶紧试试吧！转起，收藏！ via人民日报 ​​​
禽流感是否会人传人？现在还能否到市场买活鸡？钟南山院士日前表示：H7N9暂 无人传人证据，大家不必恐慌，但不排除H7N9禽流感病毒会有限地在人与人之间传播，需保持警惕。吃煮熟的鸡鸭禽类是安全的，如果要到市场买活禽，一定要注意卫生，要洗手！http://t.cn/8FcHsQS ​​​
美国某网站公布"全球最帅100人"榜单，威尼斯影帝迈克尔-法斯宾德荣登榜首，成为全球最帅的男星。韩国的崔始源位列第7，为亚洲最高，男神李敏镐则无缘榜单。华人男星仅王力宏、金城武和高以翔上榜，内地艺人竟被集体无视。这科学吗？http://t.cn/8F51B6q ​​​
“没挂科的大学是不完整的”！近日，《全国挂科率最高的185所学校》走红，中国科学技术大学以99.06%居榜首。南京理工排名第2，……挂科率最高的科目是高数，另外体育和英语也最易“栽跟头”。via大河报 戳图，看看你的学校上榜了么？ ​​​
北京农学院阮文科副教授曾对家中9个卫生死角进行细菌量测试，结果发现：卧室最脏的是棉拖；厨房最脏的是洗碗布；卫生间最脏的牙刷，用了半年的牙刷含菌量是马桶盖的几十倍！春节将至，来次大扫除吧，该换就换！http://t.cn/zjDN1GJ   ​​​
昨天，南京李女士在中央北路一家卤菜店买了十斤牛肉，让店主送到对面车上，没成想店主将"车子"听成"嫂子"，牛肉送到了路边一位骑电动车的红衣女子那儿。据监控，女子正等人，以为是朋友送来的，就骑车走了。望红衣女子尽快将牛肉送回。 ​​​
禽流感是否会人传人？现在还能否到市场买活鸡？钟南山院士日前表示：H7N9暂 无人传人证据，大家不必恐慌，但不排除H7N9禽流感病毒会有限地在人与人之间传播，需保持警惕。吃煮熟的鸡鸭禽类是安全的，如果要到市场买活禽，一定要注意卫生，要洗手！http://t.cn/8FcHsQS ​​​
“2011年，我父母早早打来电话，说准备了很多好吃的。他却觉得刚结婚，应该去他老家，最后各自回家。后来争吵越来越多，就分开了”，辽宁李小姐的故事。调查显示，近三成夫妻因过年回谁家“内战”过。去谁家过年，你纠结过吗？http://t.cn/8Fc6u6k ​​​
据浙江省卫生计生委官方网站，浙江省24日新增7例人感染H7N9禽流感病例，是今年以来单日通报感染人数最多的一天，而且大部分病人病情为严重或危重。浙江省已连续第16天报告有人感染H7N9禽流感病例浙江新增7例H7N9禽流感病例 已连续16天新增病例 ​​​
《舌尖上的中国》第二季春节期间播出，有《时节》、《脚步》、《心传》、《家常》、《秘境》、《相逢》、《三餐》。江苏美食将再次展现其魅力，淮扬狮子头、木渎乌米饭、同得兴枫镇大肉面、吴江区七都镇腌桂花等都被收入其中。你期待吗？http://t.cn/8Fc1IAP ​​​
韩国22日宣布，将斥资15亿美元发展5G无线通信服务，可在一秒钟内下载一部电影。韩国未来创造科学部部长表示，“我们在二十世纪九十年代推出了2G，在2000年左右推出了3G务，在2010年左右推出了4G，现在是时候率先发展5G了” 。http://t.cn/8FczTsn  ​​​
有网友爆料：在路边等半小时没打到车，加价20才打到，司机说不加钱的活基本不接，加5块都没用。总共26元的订单，司机让分两次付，用支付宝付12元他可返15元，用微信支付其他金额他又能返10元，总计一笔26元车费他得71元[汗]你还在路边招手吗？http://t.cn/8FcmCQQ ​​​
西安环卫工李师傅反映，爱心人士来慰问，高兴的去领慰问品，领到之后却被经理给拿走了，心里面很难受。”后来，李师傅给环卫所所长打电话询问：“发的东西你给还是不给？”张所长表示:我给你一个嘴巴子。还责问其不该私自叫来记者。http://t.cn/8FcOERP ​​​
美国CNN网站推出了世界各国比工资活动，只要输入你的收入水平，你就能知道你与埃塞俄比亚的老师、南非的司机、英国女王等工资的对比。输入数字56389元，得出与南非司机工资水平相当，是英国女王工资的0.00026倍。http://t.cn/8FcSag9 ​​​
胡佩兰今年97岁，70岁从医院退休后，坚持坐诊20年，每周出诊6天，风雨无阻。患者称胡大夫开药便宜，很少超过100块钱，很多人慕名前来。胡佩兰8年捐建50多个书屋，她的儿子也是著名心血管病专家。http://t.cn/zRHO9O0业界良心！ ​​​
又到星期五，意味着繁忙的工作即将结束，明天终于可以休息了。然而这周日（1月26日）是要上班的哟！而且除夕（1月30日）仍是工作日。春节7天为：1月31日至2月6日（初一至初七）放假调休。大家请注意！（人民网） ​​​
常熟8岁小姑娘小亚，在自家奶茶店帮忙时，被封口机夹断三根手指；昆山一个小男孩，为捡回掉进下水道的手机，手腕被卡在盖板夹缝中；江阴一对粗心的夫妇，把孩子单独留在车里，连车钥匙都没有拔，孩子无意中把自己反锁在车里，只能找来开锁师傅。寒假安全事故多 看管孩子需留神 140123 新闻360 ​​​
南京最拥堵的路段，就是广州路和莫愁路，那一圈有南京市妇幼保健医院，南京市儿童医院，江苏省人民医院和江苏省中医院。患者病看好了，家属还没把车停好呢。@金思辰 ：不如把这些优秀的公共资源往外扩散，让大家不用进城就把事办了。思辰有道 140123 新闻360 ​​​
昨天上午，总长为1000多米的南京市区首座综合性电缆隧道正式送电投运，今后宁海路和上海路沿线的市民将不必再担心停电的问题。电缆布设在地下隧道中，可以有效避免外力破坏，供电部门也不再需要反复开挖路面来维修。高压线从地下穿行 无需开挖路面 南京市区首座地下电缆隧道投运 140123 新闻360 ​​​
22日，徐广高铁正式开通，早上在徐州吃完包子辣汤，晚上就吃上正宗的粤菜了。G279、G275次两班高铁列车发往广州南，途经合肥、武汉、长沙，直达广州南。行程大约9小时，压缩了三分之二的时间。 昨天G279的售票量达到了263张。http://t.cn/8FcOfPe ​​​
最近，你身边有朋友一直咳嗽吗？世上最全止咳绝招告诉你！赶紧收藏，转给身边还在咳嗽的朋友吧！via@时代迷思 ​​​
南京70岁的何老先生带着孩子，打算从新街口地铁站乘车。孩子属于免票范围，他刷卡后，小孩通过闸机，自己马上跟上去，但进站的一刹那，闸机闭合。老人称腹部被闸机扇门击中，造成腹部闭合伤、急性弥漫性腹膜炎、回肠穿孔等症状，地铁被判赔8万。http://t.cn/8FcScSR ​​​
今天，南京市交通局通报了2014年公共交通的一番大动作：小红山客运站青奥前投入；.纬三路南段地面部分青奥前恢复交通；二桥公交常规公交改成短线接驳；主城新建200个公共自行车网点；公交换乘优惠8月1日全面实施；青奥前主城淘汰非空调公交。戳图↓更多请关注《新闻360》！ ​​​
昨日，江苏省人社厅召开新闻发布会，随着今年省异地就医联网平台实现全覆盖，办理异地就医登记的市民持全省统一的社会保障卡，可以直接刷卡结算异地就医医疗费用，4月起，市民可到参保地社保部门免费更换省统一社保卡。 ​​​
第十届慕尼黑数字生活设计大会发布数据：2013年全球共有18.3亿部智能手机，每位手机用户平均每天查看150次手机，也就是说除休息时间外，每人平均每6分半钟看一次手机。预计今年底前，移动数据流量将首次超过台式机。http://t.cn/8Fc98hZ中枪了转[嘻嘻]  ​​​
一女士报案说自己家的别墅被卖掉了，一查发现，她曾把身份证复印件交给过中介，中介用复印件伪造了正本，骗走了房子。警察提醒：身份证复印件给别人的时候，自己一定要在上面签字。快来学习身份证复印件的签注书写方法，太重要了，必须转！ via@人民日报 ​​​
英国《每日邮报》有文章指出，快乐大笑可以增强人体免疫力，预防多种疾病的发生。美国印第安纳大学的研究发现，快乐大笑能让免疫系统的免疫力增强40%，经常看喜剧的人免疫系统的健康状况明显比看悲剧的人要强。周五了，今天记得笑哦~[哈哈]  ​​​
网友“发烧拍客”：会想到这样拍是因为这几年天气越来越差，所以想着每天记录一下，看看一年到底有多少好天气有多少坏天气……一般都是早上出门上班前拍，时间集中在7：00-8：00之间http://t.cn/8FtSuiW ​​​
最近，你身边有朋友一直咳嗽吗？世上最全止咳绝招告诉你！赶紧收藏，转给身边还在咳嗽的朋友吧！via@时代迷思 ​​​
上海工商部门近期监测，京东商城、1号店等多家网站销售的98个批次鞋类、服装等家居用品，不合格率达36.7%。鞋类不合格率更是50%。上海工商部门已责成涉及网站停止销售不合格产品。不合格商品点图↓↓ via央视新闻 ​​​
陈磊在某网站预订了1月16日从昆明飞往西安的机票，1月13日上午，陈磊收到一则短信，通知他预订的航班因故取消，如需退票或改签，请联系客服电话4008-767277。陈磊信以为真，不料陷入了“短信陷阱”，被骗12万余元！为了财产安全，转发扩散！（人民网） ​​​
近日，安徽9岁男童小林缢死在厕所横梁上，警方初步认定是自杀。当天小林听外公外婆说爸妈不回来过年，情绪很低落。小林父母2012年离异，各自组建新家庭，长期在外打工，小林随外婆和舅舅一家生活。愿留守儿童的悲剧不再重演！http://t.cn/8FtRXk6 ​​​
中科院发布的自主手机系统COS亮相后，有媒体爆料，HTC的工程师参与了大量的研发工作，COS其本质不过是Android的一款订制，并无创新可言。网友发现，在UI设计上，COS系统与HTC对Android优化的Sense系统极为类似。http://t.cn/8FtNti7  ​​​
16日，美国一歹徒抢劫2妇女。事后受害人描述歹徒是短黑发、圆脸。警方据此公布歹徒素描像，呼吁民众协查……但民众看完纷纷吐槽：这不卡通人物吗？找你妹啊！警方回应，画像不求形似只求神似。http://t.cn/8Ftnr6i被最后那张画像打败了！！ ​​​
亲，马年春节的脚步越来越近了，这个长假，打算怎么玩？江苏13市春节祈福、踏青、歌舞、灯谜等民俗活动新鲜出炉啦，快来看看你的家乡今年有什么好玩的吧。内容精彩纷呈，详情戳大图！转发给你想一起去的人吧！ ​​​
1为病龙眠，可放松下肢肌肉，预防腿抽筋；2为寒猿眠，可自然抻拉脊背，使脊椎关节及肌肉韧带得到放松；3为龟息眠，有益于高血压、失眠及男女生殖系统疾病患者。 http://t.cn/8Ftc8ns 你喜欢哪种？ ​​​
今天，南京市交通局通报了2014年公共交通的一番大动作：小红山客运站青奥前投入；.纬三路南段地面部分青奥前恢复交通；二桥公交常规公交改成短线接驳；主城新建200个公共自行车网点；公交换乘优惠8月1日全面实施；青奥前主城淘汰非空调公交。戳图↓更多请关注《新闻360》！ ​​​
1月23日下午，江苏省十二届人大二次会议第三次全体会议增选省委常委、苏州市委书记蒋宏坤为省人大常委会副主任。 ​​​
南方都市报报道：1月21日有网友在微博中发布了几张据称是苏州市吴江区委宣传部干部顾涌的“KTV亲密照”。照片中，顾涌抱着一名身穿黑衣的女性。昨晚，顾涌本人证实，这是五年前的照片，目前纪委已介入，他很快将被处分。http://t.cn/8FtKxs6 ​​​
即使是在寒冷的冬季，仍然要多晒太阳。据丹麦《政治报》近日报道，以博尔赫·诺斯格教授为首的几名丹麦科研人员和医生对年龄40~100岁的440万丹麦人，进行了长达26年的研究发现，多晒太阳会延长寿命，给人体带来多方面的健康保障。http://t.cn/8FteTtw转给小伙伴们！ ​​​
1月21日，河南省柘城县一家地产全体员工年会现场发放工资、奖金总额共达1100万元，有的员工最多发200万元，直接用麻袋装现金。抽奖奖品包括30部iPhone5s、5台42寸液晶电视、2部手提电脑、3台空调及Ipad mini、电动车、电冰箱、相机等大奖。 http://t.cn/8FtOmH4 ​​​
南京一位“霸气”的民企老总，从昨天起就给员工放了假，假期直至元宵节后，而奖金工资依旧正常计算。这让众多网友羡慕嫉妒恨，“这是逼我跳槽的节奏么！”同时也盛赞该老板为“业界良心”“南京好老板”。http://t.cn/8FtpU0t 羡慕啊！你几号放假？  ​​​
南通市通州二窎中学养了 三只梅花鹿，用来给学生上生物课和绘画写生。最近，一只公的梅花鹿突然逃跑了！校方非常淡定：这只公鹿是越狱惯犯，几乎一年要逃跑一次，最后都会自己返校的……[黑线] 梅花鹿也知道要休年假么 ​​​
近日，一小伙子火车上卖WiFi，半小时轻松过500元的消息在网上热传。对此，铁路部门相关人员回应，依据铁路相关规定，商贩登车叫卖行为应当制止，对不听劝阻的将通过铁路公安部门进行处理。短期内火车上恐难覆盖无线网络。火车尚难覆盖无线网 铁路部门称禁止商贩车上卖wifi  ​​​
打球跳绳，跟家长一起买年货、贴春联、乘地铁……这些竟然成了郑州小学生的寒假作业！对于这另类的寒假作业，小学生们没有不偷着乐的，昔日的抄抄写写没有了，取而代之的是社会活动类的实践性作业，这种寒假作业深受家长欢迎。http://t.cn/8FtO5hJ  ​​​
据龙虎网，南京新街口附近经常有几位老太跑上马路，对来往轿车发放小卡片，而且卡片画面非常诱人，经过联系竟然是色情热线。老太透露是一个男子雇佣自己来发卡片，一天可以赚到四五十元钱，但自己只负责发卡片，不清楚卡片上的具体内容。http://t.cn/8FtoPWZ ​​​
据@温州都市报 ：浙江省卫计委官方网站通报，浙江省今日新增5例人感染H7N9禽流感病例。据@上海发布 ：上海新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例，1月22日确诊，现正在积极救治中。江苏暂无新增病例报告。 ​​​
明天，国内成品油零售价格将迎来新一轮的调整窗口。多家社会监测机构预计，本周国际原油大涨的可能性很小，此轮油价下调已无悬念。此前的1月11日，汽、柴油价格每吨已分别下调了125元和120元。http://t.cn/8FtRQtm让降价来的更猛烈些吧[哈哈]  ​​​
要不是有错别字，昝益帆这篇作文就得满分了：“有了期末考试便使全世界的小学生都得了‘忧郁症’……老师如果你不嫌辛苦，可我们却招架不住……‘考试’什么的都去死吧！”老师说，作文条理清晰，有真情实感。 http://t.cn/8FtOIv0 ​​​
近几年，盐城开设了几十家“农民资金互助合作社”，通过吸储和放贷的方式经营运转，并承诺存款到期后储户不仅可以得到利息，还可以得到分红。但2013年初开始，盐城市亭湖区内陆续有多家合作社人去钱空，众多储户的存款也无法兑付。 http://t.cn/8Ft9AIS ​​​
滴滴打车曾推出了预约打车送十元打车费的活动，而支付宝也宣布，使用支付宝付打车费，每单奖励乘客10元，司机15元，今后我们只需要花1块钱就能打车了。乘客表示打车上班比公交还便宜，有的司机师傅一月多挣5000元。打车软件“大战” 花1元钱打一次车 140122 新闻360网友：让优惠来的更猛烈些吧！  ​​​
南京一位“霸气”的民企老总，从昨天起就给员工放了假，假期直至元宵节后，而奖金工资依旧正常计算。这让众多网友羡慕嫉妒恨，“这是逼我跳槽的节奏么！”同时也盛赞该老板为“业界良心”“南京好老板”。http://t.cn/8FtpU0t 羡慕啊！你几号放假？  ​​​
信息专家大卫·麦克坎德莱斯和李·拜伦在分析数据后发现，恋人分手是可分析和预测的。数据显示，3月是分手高峰期，也许情侣在情人节、春节等节日密集期容易发生矛盾。11月与12月的交界是另一高峰期，其他分手频率高的时期包括愚人节、暑假等。更多戳图↓（数据挖掘与数据分析） ​​​
最近，全国有56家五星酒店突然不约而同要求降星，@金思辰 唱起了”星星买卖“：“当初是你要评星，评星就评星，现在又要把星星一起还回来"。据统计，2013年，五星级酒店客房一半空置，减一颗星，或许就符合不少机关单位的招待标准了...http://t.cn/8FtO84B ​​​
你春节是因为什么无法回家过年呢？想对家里人说些什么呢？扫二维码关注@江苏新闻 微信号，点击对话框+号，选择微视，点击屏幕拍摄视频，分享一下您春节为啥不回家，以及对家人的祝福，您的视频将会在江苏卫视《新闻眼》节目中播放，全国人民都能看到，还能获得精美礼物一份哦！ ​​​
在外打工回不了家，她4年，他3年，她8年。他们都被孩子问“为什么别人的爸妈能回家”，都曾独自流泪。3位家长，1000多公里的回家路，他们亲手做饭，扮成食堂师傅出现在孩子的教室里。幸福太突然，年幼的孩子竟满脸错愕，不敢和强忍泪水的爸妈相认…一份特别的午餐 离乡数载 最想给孩子做顿饭 140122 新闻360 ​​​
最近，全国有56家五星酒店突然不约而同要求降星，@金思辰 唱起了”星星买卖“：“当初是你要评星，评星就评星，现在又要把星星一起还回来"。据统计，2013年，五星级酒店客房一半空置，减一颗星，或许就符合不少机关单位的招待标准了...http://t.cn/8FtO84B ​​​
春运一票难求，但还有不少温馨的回家方式。由我们江苏广电新闻中心@江苏新闻 @新浪江苏 等媒体联合发起的我有空座位活动，就为小伙伴提供了搭顺风车回家的机会。据了解，已有900多个空座位虚席以待。快点@江苏新闻 或在新浪江苏网报名吧！我有空座位 顺风车已有900多空座位 140122 新闻360  ​​​
昨天，省人大代表、南京市市长缪瑞林在作客2014江苏省两会“市长系列网络访谈”时表示，南京暂时没有限购、限行的考虑，首先要考虑的是大力发展公共交通。此外，在治理大气环境方面，他透露，市长和区长都要签责任状。 http://t.cn/8Fta1ZC ​​​
今天是农历腊月二十三，是北方传统的"小年"。古话说"二十三，糖瓜粘，灶君老爷要上天"。今天开始，春节拉开序幕，人们约定俗成地祭灶、扫尘、穿新衣、贴春联、吃年夜饭、守岁、拜年，大人们还会向晚辈发压岁钱。期待吗？距离春节仅剩7天，年来啦，转起迎接！央视新闻 ​​​
安徽省单独二孩政策，昨天开始施行。《安徽省人口与计划生育条例》规定了11种情况，可以申请再生育。安徽省成为继浙江省后，全国第二个实施单独二孩的省份。 ​​​
四川宜宾的徐睿和刘媛两口子，都是警察，还曾是警校同窗。上周六，趁放假，他们准备好好地逛逛街。可没想到一下午时间，东西没买到，却顺手抓了4名小偷...据悉，两人已经不是第一次合作抓小偷了。http://t.cn/8F5Tp8w ​​​
南方都市报报道：1月21日有网友在微博中发布了几张据称是苏州市吴江区委宣传部干部顾涌的“KTV亲密照”。照片中，顾涌抱着一名身穿黑衣的女性。昨晚，顾涌本人证实，这是五年前的照片，目前纪委已介入，他很快将被处分。http://t.cn/8FtKxs6 ​​​
早上吃包子了吗？猪肉大葱馅包子太远了，还要排上半天的队。南京家门口有四大包子铺，口味不一，历史更是悠久，与老北京的小吃不相上下！他们是：绿柳居素菜包子、扬州来的富春包子、马祥兴牛肉包和大家耳熟能详的金陵大肉包。南京的味道就是这四大包子铺了。南京发布 ​​​
要命的恶习如下：1.进食速度过快；2.不吃早餐；3.晚餐太丰盛；4.嗜饮咖啡；5.食用酒精过量摄入；6.餐后吸烟；7.宴席不离生食；8.水果当主食；9.保温杯泡茶。对比一下，中枪的赶紧改，为了自己的健康，也为了家人！http://t.cn/8F55RqF 请转给你关心的人！ ​​​
国内某著名相亲网站发布调查显示，最受欢迎男人为硕士学历天秤座职业经理人，而最受欢迎女人为本科学历处女座教师，有高达23.89%的男性渴望另一半的星座为处女座。广东女和北京男成理想对象。http://t.cn/8Ft5HUs 被黑一整年的处女座终于逆袭成功! ​​​
一张图告诉你普通感冒和流行性感冒的区别~这个可以学习一下，戳下图↓↓(医学美图) ​​​
头次见面用久仰，很久不见用久违，认人不清用眼拙，向人表歉用失敬。那些快要失传的中华礼仪用语，你还知道多少？速速收藏转起吧~！ [心] ​​​
新西兰钓鱼爱好者弗雷泽在卡里卡里半岛钓鱼时捕到只透明的“虾”。他说：“摸起来好像有鳞，很坚韧，像果冻一样，除了体内一颗橘色小球以外，看起来完全透明”。专家解释，这种生物名叫樽海鞘，是种海洋无脊椎动物。http://t.cn/8F5nYj5看上去不是很好吃的样子…… ​​​
对大学生只求不挂科、混文凭现象，武昌理工学院实行“成绩换学分”制。核心专业课考试，60—84分获基础素质学分，85—95分获1.2倍学分，96分及以上获1.5倍学分，提前修满学分者可提前毕业。via人民日报  学霸笑了…… ​​​
今年春运空调车都有电源插座了，但你未必能找到：①高铁：一般在座椅下；②普通列车：软卧车厢茶几下、走廊里，硬卧车厢的走廊，列车的洗手间都有。③特别提醒：只允许笔记本、手机、平板电脑、电动剃须刀、移动充电器。赶紧收之！ http://t.cn/8F5m1gE ​​​
"公司成立于1990年，如果你有兴趣加入，需提供厂房，若经营良好，自你正式上班的第二年起，子公司就可以成立…"这则特殊的"招聘广告"出现在武汉一论坛，其实是90后杨小姐的征婚信息。此帖引起大量网友围观，效果不俗！http://t.cn/8FqO71F ​​​
1月21日15:20，我国大量互联网用户无法访问域名以".com"、".net"等结尾的网站。16:50左右，基本恢复。国家互联网应急中心通报，初步判断，是由于网络攻击导致我国境内用户通过国际顶级域名服务解析出现异常，攻击来源正在调查。(央视记者孙蓟潍) ​​​
不少网友称看这篇“表情文”红了眼眶。一名网友感慨：每次要回家前，妈妈每天都会打个电话，催促她早点回家。回家后妈妈对她特别好，可是过了两三天，两人就要互相拌嘴，到了要走的时候，又特别舍不得。你的妈妈是这样吗？http://t.cn/8F5B5ij ​​​
今天下午，南京青奥组委正式公布青奥会门票政策和票样。共有门票大约71万张，其中开闭幕式各3万张，赛事65万张。同时，还将推出“亲子套票”、学生优惠票等等。更多信息，欢迎猛戳大图！ ​​​
美国网站社交生活举办调查显示，美国人以“吵闹、粗野、肥胖、穿着稀奇古怪”的形象列第一。中国人第二，有外媒称，不知是中国人缺乏教养，还是因为很多缺乏教养的中国人在出国旅行，很多人把中国游客列为表现最差之列。http://t.cn/8F52ler ​​​
李小姐向记者反映她本来已经在网上订好了票，可就是取不出来。工作人员说，在开车之前20分钟以内，在自助机上的票就已经取不出来了，要到人工窗口取票。提醒大家，买票本来就不容易，一定要提前取票，不要耽误回家行程. http://t.cn/8F5O9Pv ​​​
第十届慕尼黑数字生活设计大会发布数据：2013年全球共有18.3亿部智能手机，每位手机用户平均每天查看150次手机，也就是说除休息时间外，每人平均每6分半钟看一次手机。预计今年底前，移动数据流量将首次超过台式机。via@新华视点 ​​​
这款名为“小鞭炮”的意外险专门针对3~16岁的未成年人烟花爆竹意外，保费为9.99元，保险期间为45天，身故伤残最高保障3万元，意外医疗为5000元。过年期间的保险还要更奇葩的：若三亚连降3天雨，保障金额688元，产品价格88元。http://t.cn/8F5xK1x ​​​
火车无座票与座票同价，却难以享有相应的座位服务。昨日，广州市民依据《合同法》和《消费者权益保护法》状告广深铁路股份有限公司。广州铁路运输法院当场立案，该案定于3月6日开庭审理。当事人对顺利立案表示很吃惊。http://t.cn/8F5SOLO  ​​​
火车无座票与座票同价，却难以享有相应的座位服务。昨日，广州市民依据《合同法》和《消费者权益保护法》状告广深铁路股份有限公司。广州铁路运输法院当场立案，该案定于3月6日开庭审理。当事人对顺利立案表示很吃惊。http://t.cn/8F5SOLO  ​​​
@AvisBlume ：南京桥北136区间有这么一辆车，真心好贴心，有坐垫有绿植，打扫的干净整洁，好赞，坐在这样的车上心情好好，看来这位女司机师傅好会生活好热爱自己的这份工作，疯狂点赞吧 ​​​
南京青奥会共有可销售门票约71万张门票，其中开幕式3万张，闭幕式3万张。1月23日启动购票客户官网注册工作（http://t.cn/8F5rx7c），1月23日至2月18日期间注册的客户，将优先获取门票销售信息。http://t.cn/8F5rx7V ​​​
网友@tinechang 爆料：今天下午三点多钟，在沿江高速江阴新桥服务区附近，一辆二甲苯运输车发生二甲苯泄漏。目前，安监、消防、环保、公安、特警、公司领导等都到达现场。泄漏运输车正在驳载，消防正在配合稀释。 ​​​
昨天下午三点多，在盐城大丰金西村一养鸡棚发生大火，几千只鸡被烧死。据了解，鸡棚大概有12间，里面养了几千只鸡，由于数量很多，火灾发生后根本无法进行转移，养鸡村民损失惨重。目前，火灾的损失和具体原因正在调查和统计当中。  ​​​
济南一有机茶园近百万大钞现金“堆积如山”。一茶叶公司为茶叶种植户发放100万元现金新年大礼。现金由两名工作人员从银行持枪押运至村里。其中领取现金最多的一人领到了4万元余元，集体户最多的有20余万元。http://t.cn/8F5j4H0又被戳到痛处…… ​​​
年关已至，家人正等着我们回家吃团圆饭。可我们还有很多小伙伴没买到回家的车票[泪]。如果您有空余的座位，捎上老乡，一起回家过年吧！现将从南京回家的乘车人和爱心车主部分微博公布如下↓↓↓更多：http://t.cn/8ks9yiZ ​​​
每个人的春节回家路都各不相同，镇江小伙子杨韬，选择自行车骑行一千多公里回家。他想告诉家人，自己长大了。杨韬在河北唐山上大学。一路上他随身带着明信片，沿途经过一个地方，就去当地邮局盖一个邮戳，这些盖满邮戳的明信片，便是今年给父母的一份礼物。  ​​​
要不是有错别字，广元实验小学学生昝益帆这篇 “离经叛道”的作文就得满分了： “有了期末考试便使全世界的小学生都得了‘忧郁症’…老师如果你不嫌辛苦，可我们却招架不住…‘考试’什么的都去死吧！”http://t.cn/8F5lKr8中国好老师！ ​​​
南京青奥会共有可销售门票约71万张门票，其中开幕式3万张，闭幕式3万张。1月23日启动购票客户官网注册工作（http://t.cn/8F5rx7c），1月23日至2月18日期间注册的客户，将优先获取门票销售信息。http://t.cn/8F5rx7V ​​​
在日本宇都宫市的一家酒馆，猴子服务员名叫阿福，身穿和店主一样身穿和店主一样的黑白相间的工作服。每次店主大塚熏只要呼唤“阿福，毛巾”，它的眼睛就会闪闪发光，然后迈着小碎步跑到冰箱前，熟练地拿出毛巾，递给客人。http://t.cn/8F5riVw ​​​
南京青奥会共有可销售门票约71万张门票，其中开幕式3万张，闭幕式3万张。1月23日启动购票客户官网注册工作（http://t.cn/8F5rx7c），1月23日至2月18日期间注册的客户，将优先获取门票销售信息。http://t.cn/8F5rx7V ​​​
明天是农历腊月二十三，是北方的小年。俗话说二十三糖瓜儿粘；二十四扫房子；二十五磨豆腐；二十六炖大肉；二十七宰公鸡；二十八把面发；二十九蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭！距离春节仅剩8天，转起收藏，明天开始，要按这个节奏准备过！年！了！ ​​​
“爸爸，我有急事需用钱，我的卡坏了，速汇款到这个账号……”安徽宿州60多岁的张先生收到短信后，不顾银行提醒，将积蓄110万元汇给陌生账号。经银行与警方协力，银行跨省冻结汇款，当天全部追回。春节将至，提醒家人防诈骗 via新华视点 ​​​
湖南衡阳80岁的李国川老奶奶，三年前到福州与儿子同住，闲不住的她喜欢锻炼，在小区常蹭篮球耍耍。这个身材娇小的老人，每天除了打篮球，还要做150次俯卧撑或仰卧起坐。她还能做引体向上，虽然动作不完全标准，但你可以吗？！http://t.cn/8F5jIFg ​​​
中央农村工作领导小组副组长陈锡文今日指出，中国食用的转基因农产品中只有木瓜，舆论上说的西红柿、辣椒、蔬菜等等都不是。据公开资料，，我国进口的转基因大豆、玉米和油菜直接进入食用油企业和饲料加工企业，不用来直接食用。http://t.cn/8F5YtiN  ​​​
趁女友去洗手间，男友和女友闺蜜调情？近日，一段“狗血”剧情在朋友圈内疯传，称事发地就在重庆某商业街区。据调查，该消息最早在1月18日被网友“川_繁花血 景”曝出，事发地点是南京徳基广场。随后，同样的剧情在全国多地都出现过，纯属杜撰via重庆晨报 ​​​
春节回家票难求，不小心把火车票丢了怎么办？别急，可以：①确定距停止检票还有多长时间，如大于20分钟可到售票窗口挂失补办。②补办后上车找列车长开“客运记录证明”。③到站后24小时内持身份证、补办票、客运记录证明办理退票。扩散！@cctv生活提示  ​​​
明天是农历腊月二十三，是北方的小年。俗话说二十三糖瓜儿粘；二十四扫房子；二十五磨豆腐；二十六炖大肉；二十七宰公鸡；二十八把面发；二十九蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭！距离春节仅剩8天，转起收藏，明天开始，要按这个节奏准备过！年！了！ ​​​
日本南部渔村太地町，每年9月中旬，都会举行名为杀海豚节的庆祝活动，在随后的6个月中，将有两千多头海豚遭到屠杀。海豚们被围困之后，渔民们不会马上动手，而是让它们挣扎一晚，据说这样海豚的肉质变得更加鲜美可口……血色“海豚湾”：日本“杀海豚节”上演  数千海豚被残忍围杀[新闻眼] ​​​
春运一票难求，此前有媒体披露黄牛用专业版的抢票神器刷票，最近有曝光称，有大佬级别的黄牛跟铁路内部的人关系很好，出票前从内部直接拿票。据铁路内部工作人员透露，即使黄牛被抓，几万块的罚款对于月赚几十万的黄牛也不算什么。http://t.cn/8F5H4O1  ​​​
据网友@麽阿达 ，上午11点，S29盐靖高速泰兴段发生汽车自燃事件，事发为小货车运载易燃品意外烧着，导致货车油箱油温过高，有爆炸危险。现场已有交警赶到，维持现场秩序。请过往车辆请勿占用应急车道，让消防车及时赶到现场处理险情！让出生命通道！ ​​​
29岁长春姑娘小葛打算去旅游，因为父母下了死命令，今年必须带个男朋友回家，就干脆不回家。@金思辰 劝大家，太久不回家看父母，是违法滴！不过有个大爷接受采访时说了，不回家看我们违什么法？30岁了还不结婚才违法，该判刑！思辰有道 140121 新闻360懂的转！ ​​​
昨天，南京市中级人民法院公布了2013年南京十大典型案例，其中，吸毒母亲乐燕饿死两女童故意杀人被判无期徒刑一案位列首位。这起案件直接推动南京市人大将未成年人保护列入立法计划。2013南京十大典型案例 乐燕案排首位 促成南京人大立法规划 140121 新闻360  ​​​
支付宝称，今天起，只要用支付宝钱包付打车款，每单奖励乘客10元、司机15元。每天还有10001个随机双向免单机会。网友惊呼：我的乖乖，马云你要闹哪样？此前有打车软件表示，用微信支付立减十元。让这种比赛来得更猛烈些吧！南京、苏州、无锡、常州、徐州都可以使用哦~ ​​​
四川泸州一10岁孩子在窨井盖旁玩鞭炮被炸飞，医院已连下三道病危通知；河南郑州一5岁男孩在窨井里放擦炮，或遭失明；湖南怀化一12岁孩子捡来路边鞭炮玩，三根手指被炸断。眼下，快过年了，告诉孩子们，希望这样悲剧不再发生！http://t.cn/8F5puPX ​​​
“北极的鱼123”发帖：作为一个单亲家庭的孩子，婚后妈妈每次在电话里说的一句话就是，不用担心我，我过得很好！但我那天回家揭开锅盖，我不知道如何去形容眼前看到的一切，心疼？心酸？我说不出话，只剩下眼泪哗啦啦的流着。http://t.cn/8F5pCna你有多久没回家 ​​​
江苏省卫生厅昨天通报，江苏新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者季某，男，71岁。1月21日下午被南京市确诊为人感染H7N9禽流感病例。截至目前，江苏3例H7N9禽流感病例都在南京，而常州一游客感染H7N9前天在台湾去世。http://t.cn/8F59iSS ​​​
期盼回家的日子是那么长，可在家的日子却总是稍纵即逝。多希望有一天不用再这样一期一会，而是能常伴他们身旁……想家的转！@小仙Miko  ​​​
玻璃扎肉里了怎么办？切菜切了手怎么办？食物中毒怎么办？眼睛进灰怎么办？嘴角烂了怎么办？怎么鉴别鸡蛋的新旧？怎么去掉价格卷标？口香糖怎么去除？洗澡时伤口疼怎么办？怎么防止镜面模糊？下雨天怎么走道？花5分钟学学这些生活常识，再花1秒钟转给身边的朋友！ ​​​
Jurgen Steenwelle 为哄两个女儿开心，在香蕉皮上创作了一系列创意十足的涂鸦。[心](图片来自buzzfeed) ​​​
浙大玉泉玉泉校区北门的一家奶茶店进入寒假模式，店铺放假通知，用中文、英文、日文、韩文四种文字广而告之。国际范！老板30多岁，学计算机，做过工程师，后来转型做管理，去年5月开了奶茶店，一天能卖200多杯奶茶，收入不比一般白领差。http://t.cn/8FqOFB4   ​​​
江苏太仓未成年男孩陈某在打网游的时候认识一女孩，并喜欢上了她，视为“女神”，可是在撬开女孩家门发现她床头的避孕套之后，少年怒而烧屋。陈某称，在他心目中一直觉得女孩很清纯，但发现她床头有避孕套后，落差太大就接受不了。http://t.cn/8FqiI43 ​​​
你服用过中美史克生产的新康泰克、施贵宝生产的百服宁治感冒吗？这些药物的对乙酰氨基酚（扑热息痛）含量超过美国FDA规定的标准（每单位325毫克），过量服用该成分可能导致肝肾损伤甚至死亡。一定要注意！http://t.cn/8Fq9cgy   ​​​
近期假冒伪劣烟花爆竹屡现南京，上月@浦口警方 宁合高速星甸卡口民警，对一从河南驶入南京的大型集装箱货车例行检查后发现，包装箱内装的都是烟花爆竹，数量多达600箱。假冒伪劣烟花爆竹存在巨大安全隐患，市民不要贪图便宜购买。http://t.cn/8Fqg1jY  ​​​
据新华社，到去年末，我国男性人口69728万，女性人口66344万，总人口的男女性别比为105.1：100。值得注意的是，2013年，新出生小宝贝的男女性别比达117.6：100。网友：小男娃努力吧，不然真找不到女神了！ ​​​
蓝色的是一号线，红色的是二号线，绿色的是三号线，十号线是香槟色，在建的四号线是紫色，宁高城际一期（机场轻轨线）主题色定为宝石绿，宁天城际是赭石色，宁和城际为粉紫色。南京每条地铁线都有主题色，你最喜欢哪个色？via@南京发布 ​​​
曾经通过车窗爬上绿皮车的情景，还历历在目吗？肩扛蛇皮袋手拎大包小包赶火车的囧态，还似曾相识吗？裹着被子连夜在火车站排队买票的苦楚，还铭记于心吗？2014年春运已经开始，让我们共同回忆回忆，那些年我们一起追过的春运。 ​​​
研究公司SplashData分析2013年数百万个被盗的密码，“123456”已取代“password”成为最常见不安全密码，“password”排名第二。排名前10的不安全密码还包括“qwerty”、“abc123”、“111111”和“iloveyou”http://t.cn/8Fq0BrR你中枪了吗？快去改吧！ ​​​
19日下午在西安东曲江十村，一个七岁的女孩在自己家中蹊跷离世。据初步判断，孩子竟然是被母亲饿死的。小女孩目前只有七岁，从没上过学。目前警方已经介入调查，女孩母亲现已被警方刑拘，疑似患精神疾病。该女童的最终死因，仍然需等待尸检后方可确定。 ​​​
目前国内三分之二网站DNS解析出现故障，上不了网咋办？→_→网络连接-属性-Internet协议版本4的DNS服务器地址修改为：（电信）101.226.4.6 ，（联通）123.125.81.6，（ 移动）101.226.4.6，（ 铁通）101.226.4.6。或设置为“8.8.8.8”。转！via @360网站卫士 ​​​
据新华社，到去年末，我国男性人口69728万，女性人口66344万，总人口的男女性别比为105.1：100。值得注意的是，2013年，新出生小宝贝的男女性别比达117.6：100。网友：小男娃努力吧，不然真找不到女神了！ ​​​
蓝色的是一号线，红色的是二号线，绿色的是三号线，十号线是香槟色，在建的四号线是紫色，宁高城际一期（机场轻轨线）主题色定为宝石绿，宁天城际是赭石色，宁和城际为粉紫色。南京每条地铁线都有主题色，你最喜欢哪个色？via@南京发布 ​​​
据 @范峻_kelvin 微博爆料：“东航的人在系统发现一个奇特的记录，有一张西安出发的头等舱一年被改期300余次，调查后发现是有人拿着这个票几乎天天进贵宾室大吃大喝，最后快到期时退票了……”（via非常准） ​​​
中国移动今天宣布，从1月25日起下调手机上网国际漫游费，届时中国移动用户在美国、韩国等80个国家旅行时，手机上网每天使用3M以内流量，将根据不同国家分别收费3元、6元或9元，与过去的资费相比，平均降幅达到82%！via央视新闻 ​​​
超标、靓号、涉嫌公车私用、还违法行驶…近日有网友爆料：江苏东海县公安局超标配置2.8升排量、售价60多万元的奥迪A6L豪华轿车。“屁股底下一座楼！”东海县公安局有关负责人表示“平时只是用来跑跑工地”。via@新华网江苏 http://t.cn/8FqdV4Q ​​​
武汉朱女士近日在淘宝网购毛衣，交易时卖家突然发来一个二维码称扫一下可送红包。未曾想扫码后支付宝顷刻不见近4万！警方查得，骗子先是淘宝注册网店，以低价商品引诱买家咨询，然后适时发送植入木马的二维码。http://t.cn/8FqERgP  ​​​
19日上午，南通一工地上，运钞车送来了四千万元现金，发给现场一千多名建筑工人。工人们拿到一年的工资，心里乐开了花。如此巨额的现金发放，派出所派来民警全程陪同。辛苦了一年，领到属于自己的工资，终于可以安心回家过年了！民警全程保平安 4000万现金发放给建筑工人 140120 新闻360  ​​​
今日有网友爆出猛图，称路过一角时，无意发现一居民家的阳台外防盗网上，密密麻麻晒的全是腊肉，小伙伴们都被惊呆了！网友：土豪的世界你永远不懂！你家今年置办了多少腊肉？via@聚南京 ​​​
今日有网友爆出猛图，称路过一角时，无意发现一居民家的阳台外防盗网上，密密麻麻晒的全是腊肉，小伙伴们都被惊呆了！网友：土豪的世界你永远不懂！你家今年置办了多少腊肉？via@聚南京 ​​​
1.旧牛仔裤的口袋里发现10块钱；2.度假；3.躺在刚洗干净的被窝里；4.突然收到礼物；5.和爱人拥抱；6.听到自己喜欢的歌；7.淘到便宜货；8.遇见很久没见的老朋友；9.早上起床后，突然意识到今天是周末…http://t.cn/8Fqx3yM 现在应该要加上：买到火车票 ​​​
马上就要开始过大年的节奏了。[放鞭炮][发红包]春节期间江苏各地活动一览表。转发，收藏起来！ ​​​
中移动在内地138元的4G套餐：600M流量+500分钟打电话；在香港128港元4G套餐：1G流量+1800分钟通话。内地238元只有1G流量+1千分钟通话，而218港元有5G流量+无限时通话！中移动在HK还新推一个平台，让用户能自由买卖剩余流量。http://t.cn/8FqjmRO ​​​
消协工作人员以消费者的身份，从南京、淮安、盐城三地商场、超市、市场购买了33个批次电热毯样品，涉及28个品牌，经检测有9个样品不达标。试验发现，16个从正规商场和超市所购产品全部达标；而在大市场所购17个产品中，9个未达标。用电热毯的小伙伴请戳图！微博江苏 ​​​
1月20日上午，湖南湘乡市白田镇，70岁老人邹东国的爆米花机突然爆炸，7岁的男孩小龙（化名）被碎铁击中头部，当场身亡。事后，孩子父母开的糕点店的食品，被周围邻居一个小时里买完，“我们也帮不上什么忙，只能买点东西表示同情”。http://t.cn/8FqjP2k ​​​
22岁女生卢月，是扬州大学农学院大三学生。2012年8月，她被查出身患急性淋巴白血病，只得回老家化疗安养。但她立志要在家中通过自学完成学业。20日，扬州大学专门安排老师和同学来到南通海安，为她开设“家庭考场”来完成期末考试http://t.cn/8Fqu7D3 ​​​
天一冷，大家穿得就厚实，可一厚实，小偷就乐了。前不久，无锡一位市民在一个月内被小偷光顾三次，其中两次遇上"刀片扒手"。"刀片扒手"如何作案？他们总喜欢和乘客坐在一起，偷偷下手，用刀片割破受害人的衣服，将钱偷走。快过年了，大家小心！小心“刀片扒手” 冬天衣服穿得厚 “刀片扒手”频作案 140120 新闻360  ​​​
一辆兰博基尼跑车在沪宁高速被交警拦下。得知被罚款200元记12分，车主非常郁闷： “不是我不想装牌照，而是车上根本就没有安装牌照的地方，除非在车上钻孔，实在心疼。”据了解，已有多辆豪车因没有地方悬挂牌照，被交警处罚。 http://t.cn/8FqE51g ​​​
昨天下午，省十二届人大二次会议南京代表团举行了分组审议，代表们纷纷为治霾“开药方”。省人大代表、省委常委、南京市委书记杨卫泽再次明确表态：“限牌，我是不赞成的；限行，只适用于特殊情况下，但南京也没实施。”http://t.cn/8FqW9lb ​​​
车身为粉紫色，车头形状与之前亮相的金色机场线、宁天城际列车设计外观一样，驾驶室方正的玻璃窗下面有两只“丹凤眼”。为何四号线主色调为紫色呢？原来四号线经过紫金山等多个景点，而这条线路也是“人文线路”，定为紫色，暗合了“紫气东来”的寓意。@秦淮发布 ​​​
一黄牛自述：实名制根本不会影响我们囤票，所用的专业抢票软件是按月收费的，一般只用一天时间就能把成本收回来。抢票软件能以毫秒的速度刷票，一次能批量添加几千个乘车人的信息，更牛的是不需要输入验证码。身份证号码也是可以买卖的，便宜的50块一个。 http://t.cn/8FqS7jA ​​​
@金思辰 说，手撕鬼子比手撕包菜还利索，应该已经是极限了吧?更有离谱的！一个未成年男孩，一张土制的弹弓，把无数鬼子全部击垮。孩子，你的小名是不是叫兰博？潜藏在背后的编剧，导演，出品人，求求你们，放过孩子，放过历史吧！ 思辰有道 140120 新闻360  ​​​
纽约每日新闻报道，84岁老人黄春康（音）19日在纽约乱穿马路，没有理会警察，警察把他带到一边并写传票，他试图要走，被制服在地，后因头部受伤被送往医院。警方已起诉他拒捕、妨碍治安等。目击者称，老人似乎不懂英语。http://t.cn/8FqlbRv ​​​
在省两会上，政协委员史仁杰就提出，应该引入类似淘宝购物的评价体系。思辰道：虽然对于疗效的评价很复杂，但只要建立在公平科学的基础上，创造一个合理的评价体系，医生们像淘宝店主一样，重视患者的评价，就医环境会有所改善。思辰有道 140120 新闻360 ​​​
在省两会上，政协委员史仁杰就提出，应该引入类似淘宝购物的评价体系。思辰道：虽然对于疗效的评价很复杂，但只要建立在公平科学的基础上，创造一个合理的评价体系，医生们像淘宝店主一样，重视患者的评价，就医环境会有所改善。思辰有道 140120 新闻360 ​​​
最近，苏州的一家书店就首创了买书的同时还能借书的服务。4000多种中文图书全部提供了外借服务，一块钱可以借15天。书店还开辟了咖啡茶座，可以读书休憩，在苏城属于首创。下一步，该书店将升级成24小时的全天候服务。苏州：实体书店也能借书了 140120 新闻360 苏州小伙伴们走起！ ​​​
昨天，京津城际高铁作为全国首条实现移动4G网络全覆盖的铁路，实现了300公里时速高铁场景下的数据业务高速下载，一部2G大小的电影只需要十几秒。不仅4G快，原有的3G信号也得到增强。另外，北京、成都、广州等地火车站也宣布会提供免费WIFI供旅客使用。 ​​​
网友@咸贵人 :周末去闺蜜家看到本2014的台历，随手一翻…每页都写满了字!每页!她说爹妈早已习惯她在家的每一天，她非离开家北漂追梦对他们其实挺残忍的。所以每年都要提前写好一本，离家前一晚悄悄放在桌上，希望能这样天天都陪在爹妈身边，好感动[泪] 女儿爹妈的贴心小棉袄[赞]  ​​​
踏青赏梅，总想在相机里留下最美丽的腊梅花朵，但手里的设备不给力咋办？别急，@南京慢旅行 教你腊梅拍摄小技巧！ ​​​
去看视频时，几乎每个视频网站都有15-30秒的广告，不想看又不得不看，很烦？超想去掉它对不对！！愿望成真了，现在就给大家讲解其方法！！赶紧MARK，告诉小伙伴们吧！via黑客是这样练成的 ​​​
①旧报纸：擦玻璃、油烟机、水龙头，干净省力；②盐水：擦家具、洗衣服，光亮如新；③柠檬水：清洁厨具，还留一股淡淡清香；④淘米水：洗餐具、泡衣物，轻松去油污；⑤牙膏：擦冰箱、洗茶杯和地板，快速去污垢。亲还有补充吗？求续上！via中国广州发布 ​​​
近日，随着春运大幕开启，机场方面提醒，旅客应谨慎携带充电宝、手机锂电池等物品，严禁放入托运行李中。此外，坐轻轨、公交车等公共交通工具，携带散装白酒、宠物、械具类、器械、管制刀具等违禁甚至违法物品进站，严重的可能面临行政拘留http://t.cn/8FGnyq7 ​​​
4年前，这只叫大黑的狗狗被发现时，四肢不知被谁给勒断，宠物医生老刘为大黑做了治疗，并在许多好心人的帮助下，给大黑安上了假肢。老刘说:"我会一直养着大黑，除非我'走'在它前面。"为善良的刘大爷和坚强的大黑点赞！[赞] 四肢安假肢 大连小狗成“刀锋战士” ​​​
据上影集团总裁任仲伦在接受记者采访时表示，拍摄了《钢铁侠》、《蜘蛛侠》等高票房电影的美国漫威公司，将和上影集团合作拍摄中国版的超级英雄《兵马俑侠》。http://t.cn/8FGDB56啊……呃…… ​​​
据上影集团总裁任仲伦在接受记者采访时表示，拍摄了《钢铁侠》、《蜘蛛侠》等高票房电影的美国漫威公司，将和上影集团合作拍摄中国版的超级英雄《兵马俑侠》。http://t.cn/8FGDB56啊……呃…… ​​​
据铁路南京站消息，昨天，南京站和南京南站共开行列车323对，共发送旅客13.6万人次，以学生流和务工流为主；退票4505张，挂失及补票60张；自助取票机取票1.2万张。没买到票的旅客仍要关注订票网站，有可能买到别人的退票。http://t.cn/8FGTYFV  ​​​
北京市长向国务院立“生死状”：2017年北京市细颗粒物年均浓度控制在60微克/立方米，治不好空气污染“提头来见”。北京市市长王安顺说，如果空气污染到2017年实现不了治理目标，领导说了，“提头来见”。http://t.cn/8FbXz1G   ​​​
16日晚11点半，湖南娄底火车站，一8岁男孩站在站台上。原来，他的父母都已随火车离开了。还好，孩子记得父母电话。他父亲说，因为是夜晚乘车，原本就疲劳，所以犯迷糊。见车来了，拎起行李上车，只顾行李，没顾上孩子。http://t.cn/8FGk2eY 图文无关 ​​​
河南周口80后女孩许婷慧，在郑州一家公司做客服。她说，自己领了年终奖，心里高兴，打算给环卫工买点东西，剩下的孝敬父母。许婷慧说，她曾看到有环卫工冬天光着手擦垃圾桶，就想着至少让他们冬天干活的时候不冻手。 http://t.cn/8FGYfVt ​​​
江苏句容一位女孩张慧患上了再生障碍性贫血，短短几个月家里就花掉了40万，无奈之下，张慧的妈妈以近40岁的高龄怀孕，希望用新生命的脐带血救命。在小于三分之一可能性的情况下，今天张慧就能出院了。而张慧的妈妈是一个聋哑人，大爱无声创造生命奇迹。[心]  ​​​
国家统计局今天发布数据显示：2013全年城镇居民人均总收入29547元。按城镇居民五等份收入分组，低收入组人均可支配收入11434元，中等偏下收入组18483元，中等收入组24518元，中等偏上收入组32415元，高收入组56389元。http://t.cn/8FGdf9L 你属于哪一组？ ​​​
今天下午，南京市物价局公布南京纯电动出租车运价方案。纯电动出租车起步价为9元/2.5公里，超过起步里程为2.9元/公里。纯电动出租车不再收取燃油附加费。首批50辆，将于春节前后投放。　　 ​​​
生肖交替，生生不息，岁岁平安，十二生肖争相拜年！“今年是小蛇，来年就交给小马啦，去保卫我中华大地吧！”[赞]图@小普喔小普  ​​​
国家统计局今天发布数据显示：2013全年城镇居民人均总收入29547元。按城镇居民五等份收入分组，低收入组人均可支配收入11434元，中等偏下收入组18483元，中等收入组24518元，中等偏上收入组32415元，高收入组56389元。http://t.cn/8FGdf9L 你属于哪一组？ ​​​
昨天上午，江苏省十二届人大二次会议在南京开幕，省长李学勇作政府工作报告。报告明确提出，江苏省即将启动单独二孩政策。不过，一旦单独两孩政策出台，保守估计每年新增人口也将达到11万。如果一窝蜂势必会造成新的人口高峰。两会热点 政府报告明确启动“单独两孩” 140119 新闻360 ​​​
两个搭扣一按，“炮弹”就被打开了，在“炮弹”装上要传递的药品或是检测样本，然后在机器上输入目的地的代码，“炮弹”就通过“暗道”自己“飞”到了目的地——这样科幻片中的场景，在江苏省人民医院成了现实。http://t.cn/8FGThqW ​​​
你知道吗？手机锁屏其实也不保险！如果你绑定了银行卡的手机不慎丢失，记得先冻结支付账号。以下几种安全防范措施，帮你保住账户安全！赶紧@ 提醒小伙伴们！via都市快报 ​​​
春节是家人团聚、享受天伦之乐的日子。然而，有这么一群人，他们盼望春节的到来，却又害怕回家，渴望团圆却又充满顾虑。这就是近些年涌现的"恐归族"。车票难买、舍不得好气候、害怕亲友询问等都是"恐归"的原因，另外，春节回家也是考验钱包的时刻。你是恐归族吗？  ​​​
今天是农历一年二十四节气中的最后一个节气--大寒，它的意思是天气寒冷到极点。这时寒潮南下频繁，是我国大部分地区一年中的最冷时期。到来的冷空气并没有缓解连日来我省持续的雾霾情况，目前正值春运期间，司机朋友请谨慎驾驶。  ​​​
10多年积蓄,加上借来的钱,成都33岁李女士按揭买下一套89平方米的两居室,1月11日中午,李女士带着母亲去收房,竟发现主卧2面墙上各刻着3个大字"太平间"…李女士懵了！开发商回应已抹平字眼,暂定减免1年物管费以示补偿……http://t.cn/8FGjNJz ​​​
交警表示，一张面巾纸飞到挡风玻璃上，由于被风压住不会很快掉下来，大多数人会下意识地减速或急刹，雨天易造成车辆打滑或后车追尾。省政协委员陶冠红建议，公安交警部门应加大对乱扔车窗垃圾的处罚力度。http://t.cn/8FGkT6W ​​​
1月20日，上海浦东新区人民医院官方微博发布消息，该院外科张晓东医生已被确诊为人感染H7N9禽流感确诊病例。1月17日凌晨，张晓东突然感觉自己胸闷、气短，被推进抢救室抢救。18日凌晨4时许，年仅32岁的张晓东因重症肺炎抢救无效死亡。 上海一外科医生感染H7N9禽流感去世 ​​​
家住河南登封的刘向前，他尾号为9527的手机号码卖出了16万元高价。而买主则是看中9527是影星周星驰在多部电影中使用的编号。据该买主说，他还有一个尾号为六个6的手机号，是他用一套房子换来的！据悉，号码资源属于国家所有[挖鼻屎] 你的号够靓吗？   ​​​
施sir根据火车票上的姓名，登录警务平台，找到失主周汉兵的信息，90后的他来自东南大学成贤学院，不过没有找到失主的联系方式，附上失主周汉兵的帅锅照，认识的筒子帮忙联系一下 @东南大学成贤学院 @东南大学 @东南大学虎踞龙蟠BBS ​​​
在中国社科院等联合发布《2013中国城市竞争力蓝皮书》中，无锡在宜居城市竞争力排行榜上紧随香港、澳门之后，成为内地最宜居城市。 http://t.cn/8FGnKfY ​​​
昨日，网友“飘逸的蒲公英”发帖称，他目睹年底建筑工地发薪水，有一家三口来自四川的工人，从2013年5月进工地干活，做的是木工。父亲和儿子是大工，母亲是小工，干了7个月的活，工资高达40万。记者调查发现：没这么高，但出差或有可能。http://t.cn/8FGEGcp ​​​
近日，一新浪实名认证用户爆料：神级土豪愿意花100万租女友回家过年，23日选出来就给订金20万，还有私人飞机接送。网友吐槽：100万能在郑州二环买2套房，能买3辆奥迪A6，能抵15年不吃不喝的工资，只需演7天女朋友！恨自己不是女人！ http://t.cn/8FGTvud ​​​
记者调查发现，位于南京玄武湖公园和莫愁湖公园内的私人会所仍在营业。为防被查，玄武湖公园内的风荷苑和樱苑已从里面反锁了房门，而莫愁湖公园内的私人会所则挂上了国际葡萄酒文化展览馆的名头，要在这里宴请吃饭，必须打着品尝洋酒的名义。 公园里的私人会所 南京部分公园会所仍在营业 140119 新闻360   ​​​
南京一家饭店的服务员小周辞职后，要了好几天工资，经过劳动部门的调解，老板同意付给她3055元，当面给现金。1月18号晚上，老板终于拎来了一个大蛇皮袋，说3055元只多不少。小周打开一看：里面全是面值一角的硬币。这些硬币的总重量达到130斤以上。 ​​​
@新华视点 ：今日9时16分，一名不明身份的男子持刀强行冲闯甘肃兰州中川机场3号安检通道，当场被安检人员制服。在此过程中，3名安检人员不同程度受伤，其中两名头部受伤，伤势较重，另一名伤势较轻。行凶男子已被移交机场公安调查处理，机场秩序已经恢复。 ​​​
小朱在路边开了家小店，前几天一男子买一瓶3块钱的饮料，拿出100，小朱找了97元。对方又说有零，小朱递回100。这时有人来买东西，小朱被吸引过去。等回神，男子已带着自己的100元和店主误找的97元跑了。嫌疑人一路走一路骗，已诈骗39起。“找零钱”骗局 一路走一路骗 10天得手39起 140119 新闻360  ​​​
近日，浙江省宣布自1月17号起单独两孩政策生效。另外，在1月17号前单独夫妇违法生育两孩，同时社会抚养费征收决定书已经送达的，也不罚款。浙江省卫计委表示，这也是充分体现了政策的人性化。http://t.cn/8FGma9Y ​​​
江苏省人大代表、南京市鼓楼医院副院长、妇产科主任胡娅莉教授，在谈到单独二孩时提议，可根据年龄段，有意识地放开。比如说，可优先安排年龄偏大或生育间隔长的夫妇，以确保该政策有效有序地得以实施。http://t.cn/8FG8a6E ​​​
1月12日晚，常熟金沙江路上，一辆轿车突然失控将22米多长的护栏撞飞，这起因酒驾引发的事故，肇事者竟是一名怀胎五月的准妈妈。事故发生后，驾车女子还企图让朋友顶包。由于秦某已怀孕五个月。按照相关规定，将对秦某取保候审。 准妈妈醉酒驾车 撞飞22米护栏 140119 新闻360  ​​​
今年春晚和往常有些不同。有网友发现：“法国玫瑰”苏菲玛索登台，黄渤准备一展歌喉，张国立打上快板了......有网友问：“冯导，如何防止观众看春晚时睡觉？”冯小刚答：“我只能防止全体都睡觉……”你期待今年的春晚吗？戳图看节目单↓↓ via@搜狐娱乐 ​​​
今天11点51分，太阳到达黄经300°，迎来一年最后一个节气。大寒期间也是感冒、肺炎、哮喘等疾病的高发期。大寒，防“五寒”：①防颈寒，戴围巾穿立领装。②防鼻寒，晨起冷水搓鼻。③防肺寒，喝热粥散寒。④防腰寒，双手搓腰。⑤防足寒，热水泡脚。大寒养生知识，转起！ ​​​
近日沈阳铁路12306出现一段囧对话：“我想带点火鸡(机)回家”“是不是没处理过，死的那种？”“不是死的，是火鸡(机)”“火鸡是死的还是活的？”“活的，就是不带气的”“活的不允许带上车，死的可以办理托运”......http://t.cn/8FbsPWj  好捉急！[哈哈]  ​​​
武汉长江工商学院管理学院的刘一书老师，为2011级人力资源专业的126名学生各出了一道“专属”考题，要求学生结合所学知识，对热点话题从不同角度进行分析，彻底杜绝了学生作弊的可能性。http://t.cn/8FGPwhQ老师好辛苦！ ​​​
很多酱油中添加了味精、增鲜剂等成分，以便让酱油的味道更鲜。在使用这种味精酱油时，应避免重复加入味精、鸡精、蘑菇精等。建议首选未添加味精等增鲜剂的酱油。另外，也建议尽量选择低盐、无添加、原酿、有机酱油等。@健康时报 ​​​
谈恋爱，对男人的钱包是极大的考验。日前某婚介机构发布《2013-2014年中国男女婚恋观调研报告》，从每月恋爱花费看，浙江男人以1805元雄踞全国第一;北京爷们1789元，谈起恋爱来花钱也霸气外露;上海男人1766元，以实际行动证明自己无愧于"好男人"称号，列全国第三。via新闻晨报 ​​​
近日美国陆军工程兵就应奥巴马的要求向美国国会提交了一份关于防止鲤鱼进入美五大湖区的计划，整个计划预计将耗资180亿美元，用25年建堤拦住亚洲鲤鱼。http://t.cn/8FG7DXi 不如搞个“送中国吃货免费去美国吃鲤鱼”计划更靠谱[哈哈]  ​​​
巴西里约热内卢一名女子本来在悠闲的遛狗，没想到天上却掉下一只豪猪，正好砸在了她的头上。回忆起当时的情景，她称这是一种语言难以形容的痛……http://t.cn/8FGvYiz 看图就觉得好疼[衰]  ​​​
吃完火锅，你有没有衣服上、头发上满是味儿，几天都散不了？近日，武汉一火锅城大厨爆料，那股味道是添加剂、增香剂和飘香剂造成的。化学火锅每道锅底的成本几元钱，比传统锅底要便宜得多。这种火锅闻起来香，但化学物质吃多了，对身体有害！http://t.cn/8FbgNqn ​​​
清华大学考试季果然凶猛！食堂师傅们都躲不了。考试内容有：论述食堂文明用语、炒菜中锅着火了怎么办、售饭时有米洒出怎么处理…但同学们觉得题目应为：应不应该把已经在勺子里的肉再抖出来？论凭什么给女生就多打一两饭？http://t.cn/8FyqXSJ你有补充吗？ ​​​
今天上午，省长李学勇在省第十二届人民代表大会第二次会议上作政府工作报告时提出，我省将在2014年继续办好十件民生实事。 ​​​
1月25日零时起，大部分物流公司将启动“延迟揽收模式”，圆通、申通2月6日恢复正常，韵达、中通2月7日恢复。而顺丰、EMS、中国邮政过年“加班”，正常发货。图via人民日报   囤年货的抓紧了！ ​​​
据@2014央视春节联欢晚会  马年#春晚#已公布6个节目名单：①韩国明星李敏镐VS庾澄庆合唱《情非得已》 ②黄渤演唱歌曲《目标》 ③朗朗带来创意乐器节目 ④大张伟演唱歌曲《倍儿爽》⑤舞蹈《万马奔腾》⑥郝云的歌曲《群发的我不回》。哪个节目你最期待？ ​​​
17日，武汉六中国际部招考现场，考官让“说出你六位亲人的生日，包括父母、爷爷奶奶、外公外婆。”结果令200余名前来报考的初三学生张口无言，近九成答不出来。不少家长觉得题目很奇葩，孩子外公外婆的生日“我都不记得”！http://t.cn/8FbexS6你记得吗？ ​​​
17日，武汉六中国际部招考现场，考官让“说出你六位亲人的生日，包括父母、爷爷奶奶、外公外婆。”结果令200余名前来报考的初三学生张口无言，近九成答不出来。不少家长觉得题目很奇葩，孩子外公外婆的生日“我都不记得”！http://t.cn/8FbexS6你记得吗？ ​​​
前些天，一对盐城的留守小姐弟被灶台火烧伤。由于伤情严重，当地医院没有把握救治。正当孩子父亲绝望之际，南京的爱心妈妈群立刻联系了南京一家烧伤医院，连夜把姐弟俩接过来，并为姐弟俩凑够30万救命钱父母外出打工 留守姐弟被灶火烧伤 140119 早安江苏谢谢好心人[心] ​​​
随着南京汽车客运站（小红山客运站）的投入使用，南京中央门汽车站将和大家挥手告别。今年将是它承担春运任务的最后一年。46年里，远方的亲人在这里团聚，年轻的学子在这里迈出远征第一步，分手与告别，迎接与团聚…… 46岁的中央门汽车站今年将“退休” 生于1968年 辉煌于2006年 140118 通天下 ​​​
江苏省两会召开了，雾霾成为代表们提的最多的话题。有代表称，快递业的爆发式增长也会影响环境，建议加大快递行业的节能补贴力度，鼓励使用新能源车辆。@金思辰 ：少开一天车、长时间停车等待时关掉发动机……举手之劳，我们也能给蓝天出份力！http://t.cn/8FGZCe3 ​​​
近日，扬州一位77岁的老人将衣服套在头上往下拉时，衣服突然烧了起来，老人被烧成重伤。家人表示：家里液化气管道老化导致液化气泄漏，老人穿衣拉扯时，静电摩擦产生了电火花，引燃了漂浮在空气中的液化气……冬季静电莫大意 穿衣摩擦起火 七旬翁被烧伤 140118 新闻360戳图，看冬季如何应对讨厌的静电↓↓ ​​​
根据国家食药监总局和国家卫计委的最新通报，18例深圳康泰生物制品股份有限公司乙肝疫苗疑似预防接种异常反应病例已全部完成调查诊断工作，检验结果为产品质量稳定，决定恢复康泰疫苗的使用。南京的康泰疫苗预计下周重新启用。疫苗安全 深圳康泰疫苗被证实安全 两部委要求恢复使用 140118 新闻360 ​​​
昨天，广东新确诊3例人感染H7N9禽流感病例；福建新确诊1例人感染H7N9禽流感病例，患者男性55岁，目前病情危重；浙江新增3例人感染H7N9禽流感病例。今年以来，福建已对外通报了7例，浙江省感染H7N9禽流感病毒的患者更是达到20人。如何预防请戳图↓↓  ​​​
春节将至，各大电商网站都在推荐手机客户端购物，但一批木马伪装的“山寨购物软件”正流入应用商店，山寨软件会私自下载软件，造成经济损失。提醒安装了购物软件的用户，及时对手机进行体检，查杀“山寨版”，避免损失！http://t.cn/8FLJejn 紧急扩散！  ​​​
今天上午，江苏省十二届人大二次会议在南京开幕，省长李学勇做政府报告。 ​​​
重庆的小巨两年前向暗恋女生表白，但对方嫌他太胖拒绝了。当时他身高181cm，体重180斤。深受打击后立志减肥，每天早晚至少跑4公里，每餐只吃1碗饭，零食饮料全戒掉。半年后,体重降至140斤,一直保持到现在,被朋友呼作"男神"。 http://t.cn/8F4AahI  ​​​
春节期间，无论是自驾车回家还是自驾出游，爱车出故障怎么办？一起动手学学简单修理，途上不囧！@甘肃公安 ​​​
窝在沙发上看电视、玩电脑，是许多人休闲时的习惯选择，其实这个姿势很伤腰。坐沙发时，腰部缺乏足够的支撑，上半身的重量全压在腰椎上，容易导致正常生理曲度改变，让椎间盘所受重力不断增大，诱发椎间盘突出。最好在沙发上放一个中间突出、有一定的硬度的弧形靠垫。 via生命时报  ​​​
如果有一天，你发现妈妈煮的菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老是咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真的老了。春节回家，对自己父母好一些吧！[心] via新闻晨报 ​​​
“谁的钱在永丰路丢失？在此等候！”武汉市永丰路上出现这样一则告示牌。捡钱的环卫工，她叫田文翠，是咱河南驻马店人，在武汉当环卫工4年了。13日，她捡到一叠百元钞票，等了4天没人领。“钱不领走，我就不放心”http://t.cn/8FbUgk3 ​​​
59.8分、59.95分…昨天，武汉理工大学部分同学惊呆了！打出59.95分的程老师说，学生该科目最终成绩由平时成绩30%加上期末成绩70%而来，学生综合成绩由系统将这两个成绩计算生成，实际多少就是多少分。http://t.cn/8Fyb4Bt 你怎么看？   ​​​
据英国《每日电讯报》16日报道，日本爱媛县农户培育出五角形的橙子，取名为“五角形的伊予柑”，其在日语中的谐音还有“考试成功”的意思，因此在即将走入考场的学生中颇有市场...想尝一尝嘛？ http://t.cn/8Fb2nxG  ​​​
电脑速度越来越慢了？其实只要经过这样的操作，就能让电脑恢复到刚买时的速度哦！！赶紧马一下！via@黑客是这样练成的   ​​​
她叫徐欣悦，出生于江苏连云港市东海县，如今还不到三岁。因患白血病，骨髓已配型成功但无手术费用，无奈只能靠化疗维持生命。长期的化疗让孩子的身体非常虚弱！多一份关爱，多一分希望！爸爸电话：13685834106 QQ：416277108 [个人求助]2岁江苏女孩徐欣悦患急性粒细胞性白血病需求助0155 小欣悦，加油！我们和你在一起! ​​​
南京市政府昨日公布了2014年春节烟花爆竹有限开禁方案，有限开禁时间：2014年1月30日(农历除夕)至2月7日(农历正月初八)、2月14日(农历正月十五)等十天允许燃放烟花爆竹。禁放的重点区域也比去年增加了一半。http://t.cn/8Fb2zzh ​​​
最近，有网友晒出“读大学成本计算公式”，武汉大学生据此算出大学账单，四年成本超10万。按四年3000多节课算，平均每节课成本约56元。每天平均6节课，逃课三周相当于丢一部iPhone5。“父母养我好贵！再也不逃课了！”http://t.cn/8F2tbV4 你还逃吗？  ​​​
姑娘叫刘巧红，17岁，自幼双目失明，出生18天就被也是残疾的父母抱养，从收音机中学了一口标准普通话，声音很美，聪明懂事。她最大的愿望是学会一门技艺，挣钱养父母！甘肃陇南成县县委书记近日发微博引发爱心传递。http://t.cn/8FbyLGT转！大家一起为盲少女圆梦吧！  ​​​
1．金针菇洗干净，焯一下捞起；2．爆香青椒、小米椒、姜、蒜；3．加入辣椒酱，炒出香辣味；4．倒入高汤，调入陈醋、料酒、鱼露和白胡椒粉，大火煮开；5．锅中留有煮好的酸辣汤，放肥牛片煮至变色，即可捞出；6．将煮好的肥牛片倒在金针菇上即可。 ​​​
中国人民政治协商会议江苏省第十一届委员会第二次会议今天在南京隆重开幕。中共江苏省委书记罗志军发表重要讲话，提及三个关键词：改革、创新、实干。你最关心什么话题？你有什么意见或建议？欢迎给我们留言！@江苏新闻 ​​​
对很多外来务工人员来说，早早放假的孩子一直他们的一块心病，带在身边没时间照顾，让孩子自己回老家又不放心。针对这个问题，青岛汽车总站今年推出惠民服务，免费帮外来务工人员把子女“寄”回老家。青岛务工者可免费邮寄孩子 需设6位数密码 好强大，江浙沪包邮吗？ ​​​
老伴在重症监护室昏迷，85岁离休老教授彭啸鹿就每天写情书，转交护士念给老伴听。“书凤，52年的幸福生活每年每天都值得我们回忆，你一定要坚持." 几乎每封情书，都配上手绘插画。“眼力不好，把你画丑了，莫见怪……”书凤奶奶早日康复！http://t.cn/8F4yT1t  ​​​
今天江苏两会开幕，说到两会，很多人可能并不了解，但其实两会和我们息息相关，很多老百姓的建议，要求，都经由人大代表、政协委员的手，以建议、提案、议案的方式上呈，交由政府各部门解决处理。政府也要通过两会，向大家汇报工作，一起来通过一张图，了解下我们的两会。 ​​​
日前，江苏盐城的孙庆浩将装有14万的皮包忘在三轮车上，这是5位工人一年的血汗钱！几天来全城民众帮忙找，有的出力，有的出钱。而昨天终于迎来好消息，通过调取监控，找到三轮车主！孙庆浩从警方手中接过失而复得的14万工资。5名农民工可以安心回家过年[心] ！via央视新闻    ​​​
今天，长沙河西卖卤蛋的两个7岁小朋友火了。微博称两孩子的“舜哥卤蛋”1元1个，明码实价，不到半个小时，一百多个卤蛋就被抢购一空。摊主叫“舜哥”，和搭档皮皮同是麓谷明德学校一年级学生，这次社会实践可真成功呢！http://t.cn/8FbJiyb ​​​
中国人民政治协商会议江苏省第十一届委员会第二次会议今天在南京隆重开幕。中共江苏省委书记罗志军发表重要讲话，提及三个关键词：改革、创新、实干。你最关心什么话题？你有什么意见或建议？欢迎给我们留言！@江苏新闻 ​​​
1、说普通话就不会吵架，严重限制语言的杀伤力。2、说普通话的时候会暴露NL不分。3、说普通话表达不出个人情感，容易憋出病！4、不想理某个人时会不自然地说普通话，为了保持距离。世界上最遥远的距离不是生与死，而是两个南京人在一起却说普通话！@乐活南京 ​​​
黑夜，一男子将一女子摁向黑水沟，女孩大喊“救命”。几名外来工驻足询问时，男子恶狠狠地说，“不要多管闲事！”心存疑虑的好心人，喊来工友返回现场，最终救下受伤女子。目前，施暴男现已被逮捕。http://t.cn/8Fbyvfo   ​​​
出门在外，不可不知，人人都要学的知识！1.机场派出所可办临时身份证；2.火车站设有公安临时办 证点；3.住酒店没身份证，可到其辖区的派出所核实身份，进行登记即可入住了；4.终极大招：平时可把身份扫描到电脑，并上传手机备用！ ​​​
昨晚8点左右，沪宁高速南京进城方向距离收费站大约三公里的地方，发生了7车连环追尾的事故。庆幸的是，事故并没有造成大的人员伤亡。据了解，车祸现场连绵有20多米长，其中伤的最重的就是第三辆车的司机。目前伤者已被送往医院治疗。沪宁高速发生7车连环相撞 140118 早安江苏 ​​​
年，就是回家的方向。四年前，老阳兄弟来到南京务工。快过年了，由于不熟取票流程，湖南籍老阳兄弟提前一天就来到火车站准备，候车室里快餐很贵，桔子和茶叶蛋就是一天的食物。火车站不让过夜，兄弟只能咬咬牙寄存行李，但这都不能阻挡他们回家的心]。封面：春运·站台——老阳返乡记[新闻眼] ​​​
1月11日凌晨，云南千年古城独克宗突发大火，2/3面积被烧毁。目前火灾原因已查明：一家客栈的经营者唐英在卧室内不当使用取暖器，入睡前未关闭电源，取暖器引燃可燃物引发火灾。唐英涉嫌失火罪，已被提请批捕。http://t.cn/8FbyFTV ​​​
#神偷奶爸2#中小黄人卖萌耍贱十分抢戏，But...你听得懂小黄人的外星语吗？几分钟让你学会说小黄人语！教学视频：《神偷奶爸2》教你说小黄人语言 小编快被萌化啦！ ​​​
1.空气清新剂；2.漂白剂；3.人造地毯；4.洗碗液；5.电器；6.清洁粉；7.染发剂；8.家用篝火炉；9.含镍的珠宝；10.厕所清洁剂；11.指甲油清洗剂；12.塑料玩具；13.鞋油；14.化妆品……那么，哪些方案可替代这17种毒物呢？赶紧戳图了解！ ​​​
洗衣机把衣服洗得干干净净的，可是你知道它看似洁净的筒壁，有多脏吗？上海疾病预防控制中心对128台使用过半年以上的洗衣机进行过细菌污染情况抽样调查，结果显示，81.3%的洗衣机存在细菌总数超标问题。洗衣机可以导致衣物的二次污染，引发皮肤病！具体看下图！ ​​​
都说久坐不利于身体健康，但运动也要讲究方法哦，比如说仰卧起坐就很不适合，会让原本紧张的颈椎、腰椎再次紧张。试试下图的“小燕飞”或“拱桥”，这样才不会使紧绷部位长期紧绷而引发骨骼病变。是不是又电脑前坐到腰酸背痛了？速速站起来活动活动。（健康时报） ​​​
@交警陈清洲 ：一骗子先打电话给事主，说些明显诈骗内容，事主很容易辨别并挂断电话。随后另一骗子自称"警察"，询问是否接到"诈骗电话"，佯装提醒其不要相信，提示事主将银行卡存款"加密"(转账)到"警方账号"(骗子账户)，轻信便会被骗！ ​​​
在睡觉前的一个小时内看电视、电脑、手机等，其信号会对大脑造成干扰，人造光线还会抑制褪黑素的分泌，使人难以入睡。睡前更不要看让人情绪激动、恐怖、悲伤或抑郁的电视剧、视频等，这些都对大脑有刺激作用，会使血流速度加快，让人难以入眠，降低睡眠质量。（生命时报） ​​​
据举报，南京溧水郊区小作坊内，工作人员常在夜间加工注水牛肉。在溧水珍珠桥农贸市场，有三四个摊点的牛肉根本不像正常牛肉，用手一摸就能带下水滴，有的牛肉放在案板上直往下滴水，但价格很便宜，只要30元一斤。暗访南京注水牛肉黑作坊 一头牛可注水100斤 ​​​
最近有不少网友反映包被划开，财物被盗。妹纸们要注意啦！特别提醒：如果背类似款包的话，最好在里面加一层内胆，比如编织麻布的那种，那样即使包被划开了也不至于损失财物。大家看图吧！@公安部打四黑除四害 ​​​
1.将自己的表拨快10分钟。2.为目标设定像1-2-3这样的优先级。3.把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4.第一次就做对。5.每天自学1小时。6.每天花5分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200余次。你是拖延症患者吗？ ​​​
1月17日凌晨，杭州市保俶路一辆保时捷卡宴轿车碰到了一个卖鸭脖的摊位，导致摊主怀孕的妻子受伤。目击者称，撞人后，保时捷轿车没有停车的意思，准备逃跑。看到这一幕，摊主冲到车头阻拦，却被迎面撞了出去。车主驾保时捷撞上摆摊孕妇 丈夫上前阻拦被撞身亡 ​​​
在今天上午省教育厅召开的2013年度教育工作新闻通气会上，省教育厅厅长沈健对江苏新高考方案制定实施情况作了回应。目前，江苏新高考方案总体原则已经明确，内容为“1+4+1”。详情欢迎猛戳大图！ ​​​
早上8点，住汉口古田的小柯和妻子发现，刚出生43天的儿子被被子蒙住了头，掀开一看，孩子瞪大着双眼，大张着口，脸色青紫，抢忙送去医院，可惜孩子还是没抢救过来。医生提醒:大人最好不要与3个月以下新生儿同床睡觉，这样极易造成新生儿窒息。http://t.cn/8F4GctW ​​​
近期，中央文明办、最高人民法院等中央八部门会签《备忘录》。凡是最高人民法院失信被执行人名单库中，所有的失信被执行人，及被法院发出限制高消费令的其他被执行人将被惩戒，禁止乘坐飞机、列车软卧；限制在金融机构贷款或办理信用卡；不得担任企业高管。（新华网） ​​​
目前全球逾95%的ATM机使用Windows XP操作系统，在微软今年4月结束对该系统的技术支持后，它们将面临安全威胁。业界指出，较为先进的ATM机可通过网络升级至Windows 7，另一部分老旧机型必须单独升级甚至完全更换。http://t.cn/8F4GW3S ​​​
“一年的血汗钱掉了，怎么回家呀！”民工兄弟孙庆浩称14日中午12点多，他急忙乘大巴车时，将一个装有14万现金的手提包遗忘在了三轮车上，那是包括他在内的5位在工地打工的工友的辛苦钱，他们从四川来盐城建湖县打工1年时间。目前各方正在全力搜寻http://t.cn/8FUoHBZ ​​​
今后，夫妻之间，任何形式的房屋权属变更都将免征契税。夫妻离婚变更房屋权属关系的成本，由缴纳1%的契税变为零，这可能将助长通过离婚来获取购房资格心态。http://t.cn/8F4aZbG ​​​
59.8分、59.95分……武汉理工大学部分同学“惊呆了”！打出59.95分的程老师说，学生该科目最终成绩由平时成绩30%加上期末成绩70%统计生成，实际多少分就是多少分。学生：求多给0.05分不挂科！老师：真正努力考试一定能过关http://t.cn/8F4fxeM ​​​
从今天起浙江省将实行单独二孩政策。我省最快也将于3月出台。目前全省各地的摸底调查正在进行中。计生部门有关负责人提醒，抢生是违法的，未来新政颁布后，即使是符合政策，合法生育第二个孩子也需要先审批，拿到准生证后再生育。 ​​​
骑马穿越塞车国道、闯入加油站买水、与私家车追逐…近日，一男子骑马回家被网友戏称“马上哥”。他叫姚少双，是四川某马术赛冠军。他结婚以来第一次回丈母娘家，却没买到票，于是“马上回家”，顺便给老婆和丈母娘一个惊喜。（凤凰网）没票也没马肿么办？！ ​​​
还在为了考试打小抄跟监考老师斗智斗勇？苏州平江中学干脆推出“带小抄进考场”举措，允许并鼓励学生带小抄！不过想做个靠谱的小抄是个技术活：学校要求只能用一张单面A4纸，而且必须要用思维导图的形式。http://t.cn/8F47A7I当年你都怎么打小抄？ ​​​
“书凤，52年幸福生活每年每天都值得我们回忆，人生有坎坷有坦途我们都一路走过来了…你一定要坚持。”老伴住院昏迷，85岁老人彭啸鹿每天写“情书”，几乎每封“情书”彭啸鹿都配上一幅自己亲手作的插画，还有老两口肖像。 http://t.cn/8F4alHM 好感动[泪]  ​​​
昨天南京银龙花园小区内，3岁男童随母亲下楼，不料意外掉进开口窨井里。消防员3次潜入污水管井才将其救出，但不幸的是，孩子因溺水时间过长不治身亡。据悉，事发时窨井盖是反转过来半盖在井上，非常不严实。窨井“吞”人 小区污水窨井盖半开 3岁男孩不慎掉落 140116 通天下 窨井盖的悲剧何时才能停止！ ​​​
南京地铁三号线将会被打造成“红楼专线”，其中将有9座车站再现《红楼梦》经典场景，比如刘姥姥进大观园、黛玉葬花、宝钗扑蝶等，南京站的主题是元春省亲、夫子庙站是除夕夜宴灯谜、五塘广场站是太虚幻境……http://t.cn/8F2vW81你知道《红楼梦》源自南京吗？ ​​​
还记得那个朗诵技巧很特别的梁逸峰同学吗？我曾以为朗诵技巧达到此高度，应该没有对手了吧！但是......我错了！最近，他的劲敌出现了！请屏息凝神欣赏——特別的朗诵技巧 孟子良同学。视频详戳：视频：特别的朗诵技巧 梁逸峰的宿敌出现了 ​​​
北京工业大学附属中学高二的语文试卷出了一道给歌词挑语病的选择题，将《爸爸去哪儿》、《老男孩》、《十年》和《乡村爱情》主题曲中的歌词作为选项，要求找出这些歌词中没有语病的一句。虽答案为“C ”，但网友的意见却五花八门。http://t.cn/8FUIDkG 你会怎么选？ ​​​
昨天江苏出台意见规定，如果拒不支付一名劳动者三个月以上的劳动报酬，数额在一万元以上；或拒不支付十名以上劳动者的报酬，数额累计在六万元以上，并经有关部门责令支付仍不支付的，法院将以据不执行劳动报酬罪对欠薪人定罪处罚。江苏出台恶意欠薪犯罪数额标准 140116 新闻360  ​​​
人过去了，包没了！在地铁、火车站过安检机时，很多人没有注意到行李在通过安检机时也可能被盗。看动态图，包就是这么被偷的！提醒：过安检机，一定等包进入传送带后，人再离开。(央视)http://t.cn/8FUgG9B ​​​
昨天南京银龙花园小区内，3岁男童随母亲下楼，不料意外掉进开口窨井里。消防员3次潜入污水管井才将其救出，但不幸的是，孩子因溺水时间过长不治身亡。据悉，事发时窨井盖是反转过来半盖在井上，非常不严实。窨井“吞”人 小区污水窨井盖半开 3岁男孩不慎掉落 140116 通天下 窨井盖的悲剧何时才能停止！ ​​​
全省36个高速服务区，现已推行同城同价，价格下降30%-50%。包括各种水、饮料、方便面等，确保零售价和当地24小时便利店，保持同一水平。如500毫升同一冰红茶，当地超市2.5元，服务区原售价5元，现调为3元。http://t.cn/8F4cSSK  ​​​
中国互联网络信息中心发布的数据显示，截至2013年12月,中国网民规模达6.18亿。其中，使用手机上网的人群占网民比例，由2012年底的74.5%，提升至81.0%。中国网民人均每周上网时长25小时，相当于每天4小时在网上趴着。你是爪机一族吗？http://t.cn/8F45rpH ​​​
某抢票软件成立了一个秘密小组，发现抢票软件，和黄牛的刷票神器可是小巫见大巫，它们一整节车厢的票都能被瞬间抢走。顶着黑眼圈的黄牛打断了抢票软件的话：确定说的是我？有那么几秒钟，我还差点相信了....听@金思辰 说说抢票心里话：思辰有道 抢票心里话 140116 新闻360 ​​​
以南京雾霾严重的12月8号为例，PM2.5中硝酸盐占到了28％，硫酸盐占21％，铵盐占17％。主要的来源就是工业排放以及机动车尾气排放。机动车尾气大约占20％左右，工业排放占到了至少50％，再次是扬尘和其他污染源，随着气象条件不同会有变化。解析雾霾 最新报告出炉 南京机动车尾气PM2.5贡献率约占两成 140116 新闻360 ​​​
某抢票软件成立了一个秘密小组，发现抢票软件，和黄牛的刷票神器可是小巫见大巫，它们一整节车厢的票都能被瞬间抢走。顶着黑眼圈的黄牛打断了抢票软件的话：确定说的是我？有那么几秒钟，我还差点相信了....听@金思辰 说说抢票心里话：思辰有道 抢票心里话 140116 新闻360 ​​​
15日早上，扬州江都吴桥镇一位78岁的老人坐在床上穿上衣，穿到一半时，衣服突然发生爆炸，老人脸部、颈部整个被烧伤。消防官兵猜测可能是静电引燃液化气。专家提醒：冬季身体极易附着静电，应重视静电可能对身体造成的伤害。http://t.cn/8FU8Y6K   ​​​
一年一度的省两会1月18日开幕，我们《江苏新时空》在会间将推出《黄娴跑两会》，了解大家的心声，把你们的建议带到大会上，请人大代表和政协委员们出谋划策，大家最关心什么样的民生话题？对我们的政府有什么要求？都可以告诉主页君，告诉黄娴哦，欢迎参与！ ​​​
因为有用户擅自使用供热管中的热水，山东淮坊安丘一家热电公司想出绝招：往供热管中灌入人尿。但由于库存不足，热电公司贴出公告：大量收购尿液，10元一大桶。据称，私自接放暖气水较多的是洗车和饭店行业，用于清洗车辆和餐具。http://t.cn/8FUXpxK  ​​​
小时候，做梦都想到迪士尼乐园工作，现在机会来啦！上海迪士尼员工招募、培训工作已开始，预计2015年开园。正在招聘的岗位包括市场、采购、财务、行政、创意、表演、舞台制作、IT技术、乐园运营等百余个！赶快看看有没适合你的。http://t.cn/zTUnMio   ​​​
小时候，做梦都想到迪士尼乐园工作，现在机会来啦！上海迪士尼员工招募、培训工作已开始，预计2015年开园。正在招聘的岗位包括市场、采购、财务、行政、创意、表演、舞台制作、IT技术、乐园运营等百余个！赶快看看有没适合你的。http://t.cn/zTUnMio   ​​​
小时候，做梦都想到迪士尼乐园工作，现在机会来啦！上海迪士尼员工招募、培训工作已开始，预计2015年开园。正在招聘的岗位包括市场、采购、财务、行政、创意、表演、舞台制作、IT技术、乐园运营等百余个！赶快看看有没适合你的。http://t.cn/zTUnMio   ​​​
大约两天前，江宁淳化街道境内的句容河河段突然遭受污染，五六公里范围水域中出现鱼虾大量死亡或中毒症状，不少周边居民赶来张网捕鱼，还送往市场售卖。句容市环保局表示，这是一起人为造成的环境污染刑事案件，目前已移交公安机关。http://t.cn/8F4z7U9 ​​​
①复制一层，图层属性改为柔光，调整透明度；②复制一层，属性叠加，也调整透明度；③复制一层，取色，PS自带滤镜-其他-高反差保留[调整数值]，然后图层属性为叠加；更多方法，戳图！转发收藏以备用。 by网络 ​​​
农家蛋更营养、鸡蛋不宜和豆浆一起吃、感冒时不能吃鸡蛋……从古至今，鸡蛋始终都是人们餐桌上的常客，几乎每天都离不开它。不过，虽然吃了好多年，很多人对鸡蛋了解不够，关于它的误区一直广泛流传。 ​​​
打开电脑，硬盘是从C盘开始的，如果分区的话会按照D、E、F的顺序分下去。那么，A盘、B盘去哪了呢？   via楚天都市报 ​​​
“体检时，一男同事的体重竟然达到200斤，觉得写100公斤很难看，于是填了0.1吨！结果把做体检的老医生吓得目瞪口呆……”李先生在朋友圈里讲关于体检的笑话时感慨：身在职场，想不发福都难！http://t.cn/8FUaLew  你体重多少？  ​​​
①晚饭吃太晚；②用薄荷味牙膏；③睡前看小说；④睡前吸烟；⑤凉水洗脸；⑥手机放卧室充电；⑦被窝太暖；⑧用柠檬香型的洗衣剂；⑨睡前吃药；⑩爱看电视；如果你失眠，大脑遭受的损伤如同脑震荡！睡眠状况不佳者，请自动对号入座。via@生命时报   ​​​
中科院15日发布，中国操作系统COS：China Operating System，覆盖个人电脑、智能终端等平台，有超过10万个应用。COS不开源，主打安全，有且只有一个应用入口，类似App Store。网友绰号“余弦系统”。 COS会成功么？http://t.cn/8FU5vJq ​​​
又到考试季，南京工业大学邀请家长来巡考。提起兼职做考官，参与巡考的3位家长表示很高兴，希望以后类似的活动多多开展。老师，您这招够绝！小伙伴们，当着你爸妈的面，你还敢作弊吗？http://weibo.com/2509484660/Ashj2zSfv? ​​​
杭州第二中学高一女生郭文景，在上月圣诞假期，受美国A-STAR教育机构邀请，去给正在放寒假的美国学生上课。每天四节课，每节一个半小时。短短两周，她的学生在3个平行班测验中基本考了满分，而她拿到了2000美元薪酬！http://t.cn/8FUvS8o  ​​​
CNNIC16日发布报告显示，截至2013年12月，中国网民规模达6.18亿，互联网普及率为45.8%。中国手机网民规模达到5亿，年增长率为19.1%，2013年，中国网民人均每周上网时长25小时，相当于每天近4小时在网上“趴着”。via人民日报 终于没拖后腿了！ ​​​
近日，《2013年江苏省薪酬地图》出炉。苏州地区整体薪酬水平领跑江苏各市，以苏州地区薪酬水平为基数，南京整体薪酬水平排名第二，薪酬指数为98; 无锡和常州位列三、四位，薪酬指数分别为95和91，淮安和宿迁地区整体薪酬水平较低，分别为75和68。http://t.cn/8FUOWcA ​​​
墨西哥一男子开车时被警察拦下，接受例行检查。刚摇下车窗，车里的鹦鹉突然喊道：“他喝醉了！他喝醉了！”将信将疑的警方对司机进行酒精测试……由于担心鹦鹉离开主人后可能产生焦虑感，警方让鹦鹉及其酒驾的主人在监狱里共度一晚。中新网 ​​​
1．猪蹄洗净，姜蒜切片；2．锅中烧水，放入葱姜片，倒入少许料酒，水开后放猪蹄飞水，撇除浮沫捞出猪蹄；3．锅中放油，加干辣椒、花椒、大料、姜片、蒜片炒香；4．放入猪蹄翻炒，加老抽、陈醋、盐调味，添水没过猪蹄；5．大火烧开转小火至猪蹄熟烂即可收汁。 ​​​
今天上午几位身着制服手牵拉杆箱的空姐在禄口机场的大厅里忽然停下脚步，随着音乐跳起舞蹈。而随后更多空姐空少加入进来……“哇，网上看的高大上快闪身边上演啦！”候机厅内旅客们纷纷用手机拍起来。http://t.cn/8FUoQBs via@扬子晚报 ​​​
2014年春运今天正式拉开帷幕！预计客运量将达36.23亿人次。据本台记者陈靓在南京南站现场报道，南京南站鸣笛声及等候不耐烦的声音此起彼伏。交管人员表示，春运期间旅客携带行李多，下车时间增长；很多旅客抽完烟直接扔地上，环卫工人压力也增大 。 ​​​
金山年会发金条了！！年度最佳员工一人一根价值10万的金条，一共10名。另外公司年会是在三亚亚龙湾举办的……via互联网的那点事  不转发一下，老板你造吗？ ​​​
冯·卡门奖是国际宇航科学界最高奖项，被誉为“宇航科学诺贝尔奖”。本次获奖的吴美蓉出生在常州，毕业于省常中，据其丈夫称吴美蓉生儿子女儿都是回常州生的，儿子在常州上到小学一年级才转到北京，母子俩还经常用常州话唠家常。http://t.cn/8FUzQHo  ​​​
“一年的血汗钱掉了，怎么回家呀！”民工兄弟孙庆浩称14日中午12点多，他急忙乘大巴车时，将一个装有14万现金的手提包遗忘在了三轮车上，那是包括他在内的5位在工地打工的工友的辛苦钱，他们从四川来盐城建湖县打工1年时间。目前各方正在全力搜寻http://t.cn/8FUoHBZ ​​​
今天中午十二点多，江宁天地新城一名三四岁左右的男童从四楼的飘窗摔下。@Tree-you ：对面楼一男孩刚从飘窗摔下4楼大人还在家。我真想替这孩子扇这父母。抱孩子的是好心路人。后面红衣女子是家人。祈祷孩子平安。放寒假了，孩子安全是第一位的。请一定守护自己孩子。 ​​​
春运回家大潮开始了，你准备把什么装在行囊里带回家？图via腾讯图片 小编会说被那个腿吓了一跳么[衰]  ​​​
北大公共卫生学院教授潘小川表示：大气颗粒物，即所谓的PM2.5是一种确认的人类致癌物。大气污染肯定是肺癌的一个致病因子。但公众不必过于恐慌，实际上我们每天接触的空气里都有致癌物，但没到这个程度，也并不是说就一定会得肺癌。http://t.cn/8FULPAX ​​​
据@南京发布 ：南京市第十五届人大二次会议今日闭幕，会议选举产生了新一任南京市人民政府市长，缪瑞林同志当选。 ​​​
据@南京发布 ：南京市第十五届人大二次会议今日闭幕，会议选举产生了新一任南京市人民政府市长，缪瑞林同志当选。 ​​​
北大公共卫生学院教授潘小川表示：大气颗粒物，即所谓的PM2.5是一种确认的人类致癌物。大气污染肯定是肺癌的一个致病因子。但公众不必过于恐慌，实际上我们每天接触的空气里都有致癌物，但没到这个程度，也并不是说就一定会得肺癌。http://t.cn/8FULPAX ​​​
去年10月11日，北京喜隆多商场一楼的麦当劳着火蔓延至整座大楼，扑救9小时，两名消防员牺牲。监控视频揭露：商场一角开始冒烟后两名值班人员无动于衷，既不处置火情，也不提醒顾客疏散，反而两次摁掉警报，继续玩游戏。视频:实拍北京商场大火 值班员摁掉警报玩游戏[怒]  ​​​
深圳女教师孙女士没抢到回沈阳的卧铺票，突发奇想，沿海的人往内地赶，那沿海线路应该轻松些。于是她买了6张高铁票和1张船票，带着7岁女儿旅行看世界一起体验生活，用12天辗转6省8个城市回家。虽然票价贵不少，但她觉得值了。http://t.cn/8Fyoa0A ​​​
昨天上午，南京建邺区兴隆大街60号发生严重火灾：一个由厂房改造而成的群租房失火，住有百来户居民。救援期间煤气罐爆燃5次，20辆消防车参与灭火，一名男子裹着被子想进火场抢救钱物，被消防队员强行拦下。所幸火灾扑灭后没有人员伤亡南京某厂房竟变群租房 住了上百人 140115 新闻360 ​​​
这是1月14日澳大利亚《墨尔本日报》头版广告。刊登广告的客户称，这位中国大妈一家住在广州，儿子在墨尔本留学毕业后留在当地工作，近年家里一直催着他回国找女友结婚，但他迟迟不肯，到后来甚至就不再接电话。http://t.cn/8Fylvc6 ​​​
充电宝神马的已弱爆了！广东工业大学设计一款新型充电贴膜，此膜利用新型材料，利用压电效应产生电量。将其贴在手机屏幕上进行触摸操作，即可实现随时补充手机耗电量的4成左右。设计者称如材料成熟将很快投产。http://t.cn/8FUwzvF  ​​​
近日，网友@yqs173 在南京市大厂扬子石化旁的沿河路上看到了这样一幕：一位大爷的电瓶车没有电了，上坡很吃力，聪明的小狗竟然帮大爷推起了车！网友：真是中国好狗狗啊！ http://t.cn/8FUc5ut ​​​
近日，南京一渣土车8公里抛洒了20吨渣土，导致当天早高峰时半个南京城的交通近乎瘫痪。事后，南京市住建、环保、城 管和交管四部门同时开出罚单：驾驶员被处行政拘留5天，罚款15000元；出土工地立即停工整改；施工单位红牌警示三个月http://t.cn/8FUb42M ​​​
昨天上午11时，南京市十五届人大二次会议主席团举行第三次会议。会议讨论通过了南京市人民政府市长候选人建议名单。会议讨论确定了候选人的提名截止时间为1月16日上午11：00。根据日程安排，今天南京将选举出新市长。 http://t.cn/8FUqyNY ​​​
据调查统计，2013年南京人胖了！"胖子"比例高达44.6%！10个人里就有4个胖子，剩下的6个估计还在忙着吃东西，没空接受调查。@金思辰 爆料，我们节目编导贾胖胖，有段时间天天去练瑜伽，练了三个月，终于....变成了个柔软的胖子.ps：思辰你呢？ 思辰有道 年终奖那些事儿 140115 新闻360 ​​​
一步跨入2014，“马”可忙死了？马上有钱，马上有对象，马上有车，完全是累死马的节奏啊！不过对不起小马，@金思辰 还是替大家许了个愿，马上发年终奖吧！多少不要紧，只要老板讲情义，来年还跟你铁了心的干。戳图看都有哪些羡慕嫉妒恨年终奖！思辰有道 年终奖那些事儿 140115 新闻360 ​​​
南京男孩李林虽然只有15岁，但是已经长到187cm，体重只有65kg。近日，他早起伸了个懒腰后，觉得左胸闷，并且伴有胸痛。经检查发现他患上了气胸。医生介绍自发性气胸特别偏爱这样16至23岁瘦高体型的“竹竿”男孩，男女发病比例为6：1。http://t.cn/8FUybKh ​​​
还在网络上买年货吗？临近春节，快递员们归心似箭，早早买好了回家的车票。不少快递公司表示，即使有人值班，也仅局限于送货上门，不上门取件。希望大家给身在他乡的快递员多一些体谅，咱们过年也告别电脑，多陪家人吧！快递公司将进入“时不保效”模式 寄送物品要自己去投递站 140115 新闻360 ​​​
岁月不留人，影像留；时间不留情，人有情。1991年，摄影师Zed Nelson的妻子刚生下儿子，自此每一年，他们一家三口都在同一时间拍下一张照片。“只是记录成长的神奇，和岁月的改变”。 ​​​
上月29日，郴州市民曾先生没拔钥匙的越野车不见了，而且，女儿思思就在车里。偷车者黄某当日落网。出乎人意料的是，黄某路上除给思思买饼干，还向警察借电话帮找爸爸，中途还花40元加油。近日，黄某因涉嫌盗窃被批捕。http://t.cn/8Fyvbqt ​​​
①当你在想玩什么，有人在想学什么：时间；②当你在做计划，有人已出发：执行；③当你为上次失败沮丧，有人已开始下次尝试：心态；④当你决定放弃，有人却坚信前进就有希望。那些比你走得远的人，并不一定比你聪慧，只是每天多走了一点。 坚持，是最大的力量。 ​​​
武汉外国语学校学霸冯亚伦将自己高中三年18本学习笔记定价750元售卖，3天100多人购买，销售额过万，连老师也成了买家！冯亚伦是学生会副主席，目前已保送清华大学。这笔钱将用来为母校图书馆购买新书。http://t.cn/8Fy5ypj 网友：学渣花钱买教辅，学霸卖笔记致富！ ​​​
俗话说：有钱没钱，回家过年。但回家就意味着各种开销。调查显示，59%网友花费在2000元-10000元之间，更有17%的网友表示将损失“银两”在10000元以上。http://t.cn/8FLpxTZ 回家 ，你准备花多少？ ​​​
春节是我国一个古老的节日，也是全年最重要的一个节日，中国人“过年”有哪些习俗？你都了解么？戳图涨姿势！ ​​​
哈尔滨总面积75万平方米的冰雪大世界，是由7000多名工人在半个月内连夜搭建的，采冰、锯冰、运冰、修冰灯.......过程寒冷而艰苦，但他们就是这样一铲一铲建立起整个冰雪王国。冰雪造梦人 [新闻眼]你们辛苦了！@江苏新闻 ​​​
去年春节，在昆山某公司上班的小戴就因为请假三天回家过年，假条递上去了，没有得到批复就回家了。过年回来就被开除了。小戴对此很是不服，于是将老东家告上法院。法院认定，该公司违法解除劳动合同，判其赔偿小戴8.5万元。http://t.cn/8FyAQJ3 ​​​
春运临近，南京中央门长途汽车站、东站以及桥北站所属的900辆长途客车上安装免费无线WiFi网络供旅客免费使用，主要从南京出发前往南通、盐城、淮安等方向。出发前，记得充满电哦~http://t.cn/8FylQl6妈妈再也不用担心我的流量不够啦！ ​​​
南京13岁的男孩孙思一酷爱画画，却患上了恶性淋巴瘤，已下发病危通知书。他最大的心愿是能办一场个人画展，可以换一点医药费，也希望让更多的人能看到他的画。因为病情恶化，准备春天举行的画展只能提前进行。真不希望这是最后的画展，祈祷！“最后的画展”：13岁少年患淋巴瘤  希望开画展换药费[新闻眼] ​​​
南京13岁的男孩孙思一酷爱画画，却患上了恶性淋巴瘤，已下发病危通知书。他最大的心愿是能办一场个人画展，可以换一点医药费，也希望让更多的人能看到他的画。因为病情恶化，准备春天举行的画展只能提前进行。真不希望这是最后的画展，祈祷！“最后的画展”：13岁少年患淋巴瘤  希望开画展换药费[新闻眼] ​​​
宽带连接错误的时候，往往会弹出691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815等等数字的窗口。这些都是什么意思，你知道吗？这个非常实用哦，又涨姿势了吧！赶紧马克一下！ ​​​
[话筒]@江苏公共 频道18:30-20点，时长90分钟的晚间新闻带栏目《新闻360》《有一说一》，今天正式改版啦！全媒体交互报道、新闻现场直播、@金思辰 说“思辰有道”、深度新闻服务、草根“我报道”……一个都不少，小编带你一一说道！详情戳大图↓↓↓ ​​​
“脸大的女孩旺夫，做个快乐的大脸姑娘，找一个好男人，然后旺他一辈子！”13日，5600名网友参与“你相信脸大是旺夫相吗”的调查，超过89%的人认为，瓜子脸太普遍了，脸大的女生很有特色，招人喜欢。http://t.cn/8FLn5Ix 脸大的这回扬眉吐气了！[哈哈]  ​​​
“脸大的女孩旺夫，做个快乐的大脸姑娘，找一个好男人，然后旺他一辈子！”13日，5600名网友参与“你相信脸大是旺夫相吗”的调查，超过89%的人认为，瓜子脸太普遍了，脸大的女生很有特色，招人喜欢。http://t.cn/8FLn5Ix 脸大的这回扬眉吐气了！[哈哈]  ​​​
从2011年开始，江苏试行新农合看病异地报销，有农保的农民，到省内其它县市看病，报销的那部分钱直接从账上划掉，出院时只需缴纳自付的那部分钱就可以了。今天，记者从江苏卫生工作会议上了解到，明年这一政策将全面推行，不仅如此，去上海看病，也有望也跨省异地报销。 ​​​
多达近十种颜色和不同款式、风格,配套鞋帽一应俱全,可以从满月穿到8岁…大二学生小董晒出母亲为未来孙子织的毛衣,"满满都是爱"。董母称在家闲着,想为儿子将来多分担些。另外也怕再过几年,眼睛不好使或身体不好,干脆早点准备。http://t.cn/8FywEnQ  ​​​
代市长缪瑞林指出，扬尘治理要看到立竿见影效果。可是，在鼓楼区江东街道东宝路18号门口，每天马路上的扬尘却不低于一个小型工地。原因有二：这里是一个公交车总站，场站里面还是泥土路；第二，有一个不法经营商在这里经营黄沙砖头等建材。 @江苏新闻 @现代快报 ​​​
2013年末，61岁的邵大爷走在常州街头突然倒在路边。一名小伙发现后立即上前查看，一边通知老人家属，一边抱着老人不停地说话。“当时天非常冷，我抱着他应该会暖和一点，另外不能让他昏迷过去”。前天老人家属将感谢信寄到小伙学校。http://t.cn/8FyVBFU ​​​
日前，常州李先生接到一个年轻女子电话，推销电话黄历。李先生认定对方是骗子，双方争吵起来，李先生气得挂了电话。没想到噩梦由此开始，持续6天下来，对方至少打来1000多个骚扰电话。经查，骚扰电话以0400开头，属网络电话，可设置24小时自动拨号。 ​​​
交通部昨天表示，2014年春节全国收费公路小型客车的免费通行时间从2014年1月31号也就是大年初一的零点开始，至2月6日24点结束。今年春节，江苏高速将沿用既有的免费操作规则，小客车走免费专用车道，不发卡，不落杆，直接通过。  ​​​
玻利维亚有一个大学生从小就和一只幼犬米克斯一起长大，感情要好，形影不离！09年，主人在骑摩托车时发生车祸被撞身亡，狗狗从那时起就经常在主人遇难的地点徘徊，只要一见到机车经过，狗狗就会不停吠叫，以为主人回来了…http://t.cn/8Fyq5uQ ​​​
一项调查发现，在平常工作日的16小时内，人们平均查看手机150次。专家总结出与智能手机密切相关的8种"21世纪病"：①无手机恐惧症。②睡眠短信症。③震动幻觉综合征。④网络病。⑤短信指。⑥低头玩手机姿势症。⑦屏幕近视。⑧干眼症。你中了几枪？ ​​​
一项调查发现，在平常工作日的16小时内，人们平均查看手机150次。专家总结出与智能手机密切相关的8种"21世纪病"：①无手机恐惧症。②睡眠短信症。③震动幻觉综合征。④网络病。⑤短信指。⑥低头玩手机姿势症。⑦屏幕近视。⑧干眼症。你中了几枪？ ​​​
据外媒报道，美国摄影师迪特里希日前在旅行时，遇到一只正等母亲捕鱼归来的灰熊宝宝。灰熊宝宝用后腿站立，向镜头“挥手”后，又舞着爪子做了几个动作，才恢复了四足站立的姿势。http://t.cn/8FyU3sx 呆萌熊宝宝，你这样卖萌，你妈妈知道吗？ ​​​
代市长缪瑞林指出，扬尘治理要看到立竿见影效果。可是，在鼓楼区江东街道东宝路18号门口，每天马路上的扬尘却不低于一个小型工地。原因有二：这里是一个公交车总站，场站里面还是泥土路；第二，有一个不法经营商在这里经营黄沙砖头等建材。 @江苏新闻 @现代快报 ​​​
宿迁，一位82岁的老人路上骑自行车时被两少年骑电瓶车撞倒椎体骨折。因为撞人的少年是邻村的孩子，老人和家人知道少年的家庭也不宽裕，就自己掏出5000元钱治疗。少年家人几次拿钱给老人治疗，都被老人及其家人拒绝。http://t.cn/8FywyOj 给老人点赞！ ​​​
2014年放假安排一出炉，春节要加班的筒子问：加班工资怎么算？根据今年节假日放假规定，初一至初七放假调休，除夕为正常上班。若初一至初三上班，用人单位应支付3倍加班工资；初四至初七上班，应首先安排补休，不能补休则支付2倍加班工资。via上海发布 ​​​
14日，四川凉山冕宁复兴镇建设村分红，金额达1311.5万元。现场，重达312斤人民币现金一捆捆整齐地放在台上，340余户入股村民排队领钱，最多一户领到30万元，最少的也有近万元。村民说，数钱数到手都软了。http://t.cn/8FyLQru土豪，好想和你一个村！ ​​​
娟娟是个6岁的女孩，其母发现孩子的阴 道口有血迹和不少分泌物。医生判断孩子可能是在阴 道内塞入了异物，而非被性侵所致。最终在小女孩的阴 道里，竟然取出了包括螺丝壳、玩具零件、小石子、塑料珠子等大大小小的10件异物！http://t.cn/8Fy7f2o ​​​
“脸大的女孩旺夫，做个快乐的大脸姑娘，找一个好男人，然后旺他一辈子！”13日，5600名网友参与“你相信脸大是旺夫相吗”的调查，超过89%的人认为，瓜子脸太普遍了，脸大的女生很有特色，招人喜欢。http://t.cn/8FLn5Ix 脸大的这回扬眉吐气了！[哈哈]  ​​​
与好多公司请AV女优或者群魔乱舞或者cosplay、抽现金不同，年底了，李彦宏居然开起了家长会，答谢优秀员工。将优秀员工和团队代表的父母请到了百度总部，搞了一个盛大的颁奖典礼。那可真是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展 、人山人海。http://t.cn/8FLGPkV ​​​
“……每天经过这里，我会忍不住看看她深深的乳沟，晚上回家我经常忍不住想这个画面……学习成绩下降……”。近日一则热传网帖中一名“小学生”向江苏泰州市长信箱投诉林志玲一则户外广告对其身心造成了影响。泰州市长信箱回复称广告不违规不好取缔。 ​​​
高广安是仪征公安局一名普通保安。半年前，他学习了三次急救知识，半年时间他在巡逻中，利用急救知识先后救了6个人。其中，最危急的是去年12月份，碰到两个骑车落水的孩子。戳图学急救技术，一旦碰到突发，不仅能救人也能自救，扩散！最美救护员 学了三次应急救护 好保安半年救了六条命 140114 新闻360 ​​​
你的新年心愿是什么？盲人穆宝琴大姐说，很多时候公交车到公交站台，他们根本听不到公交车报站。不知道哪一辆车来。据相关工作人员，曾因居民投诉很吵而取消了扬声器报站。盲人朋友的愿望可以实现么？为给盲人朋友报车次，转起！盲人朋友的新年愿望 公交站台会有人为我们报车次吗？ 140114 新闻360 ​​​
昨天江苏省政府召开了新闻发布会，发布了今年的第一号文件：大气污染防治行动计划实施方案，将大气治理列为了新年的首要任务，这还是第一次，其中提到十大举措严控灰霾，到2017年，江苏省的PM2.5浓度要下降20％。2017江苏省PM2.5浓度下降20% 140114 新闻360 期待！ ​​​
南京13岁的男孩孙思一酷爱画画，却患上了恶性淋巴瘤，已下发病危通知书。他最大的心愿是能办一场个人画展，可以换一点医药费，也希望让更多的人能看到他的画。因为病情恶化，准备春天举行的画展只能提前进行。真不希望这是最后的画展，祈祷！“最后的画展”：13岁少年患淋巴瘤  希望开画展换药费[新闻眼] ​​​
据@午夜三只眼：昨晚出租车司机孙先生开着新款凯美瑞出租车，从12月31日拿车到现在，因为公司不允许配二驾，超负荷运营十多个小时，结果睡着，追尾了一辆法拉利跑车。担心赔不起，孙先生痛哭流涕。被撞的车型貌似法拉利FF，官方报价报价530万。 ​​​
昨天下午2点50分左右，浙江温岭一家制鞋厂突发火灾，过火面积达到800多平方米，救出被困人员20多人，下午5点40分，现场明火被基本扑灭。温岭市官方昨晚公布，初步确认火灾共造成16人遇难，另有17人被送往医院救治，目前火灾原因正在调查中。http://t.cn/8FyUafA  ​​​
2013年，江苏媒体微博在网络事件中继续发挥重要作用，向在微博上兢兢业业的媒体和媒体人点[赞]。此次我们发布了2013江苏媒体(人)微博影响力榜单，还特邀部分媒体微博主编谈其运营心得。详细榜单↓↓。更多#2013新浪江苏年度盘点#：http://t.cn/8Fyycmz ​​​
2013年，江苏媒体微博在网络事件中继续发挥重要作用，向在微博上兢兢业业的媒体和媒体人点[赞]。此次我们发布了2013江苏媒体(人)微博影响力榜单，还特邀部分媒体微博主编谈其运营心得。详细榜单↓↓。更多#2013新浪江苏年度盘点#：http://t.cn/8Fyycmz ​​​
你的新年心愿是什么？盲人穆宝琴大姐说，很多时候公交车到公交站台，他们根本听不到公交车报站。不知道哪一辆车来。据相关工作人员，曾因居民投诉很吵而取消了扬声器报站。盲人朋友的愿望可以实现么？为给盲人朋友报车次，转起！盲人朋友的新年愿望 公交站台会有人为我们报车次吗？ 140114 新闻360 ​​​
英国维珍公司研究发现，每天走路上班可消耗更多热量，其锻炼效果相当于在跑步机上运动20~30分钟。该研究称，走路上下班者若每天路上平均耗时57分钟，或站立19.24分钟，上下台阶32.2级，步行22.66分钟，平均可多耗热324卡路里。按一年算，这相当于可减肥24磅。生命时报 ​​​
妻子被诊断出患有老年痴呆症，于是丈夫带着心上人踏上了一场生命最终的旅途，波兰、立陶宛、拉脱维亚。。。这辑旅行照片，是他们最后的快乐时光和回忆——照片中充满温情，以及安静而浓郁的爱意。最后爱回家。摄影师：Sibylle Fendt via@这里是美国 ​​​
小学六年级的小紫因写错一道数学题，一节课内被老师打了4次，后被鉴定为脑震荡，有抑郁症倾向。小紫说，第3次被打时向老师跪地认错。但被打后很紧张，反而更不会写题目，老师再次打人，孩子吓得尿了裤子。http://t.cn/8FLUwPg ​​​
1.努力：努力是前进的阶梯，它教你用汗水赢得成果。2.兴趣：兴趣是你最好的老师，它教你追求自己的理想。3.知识：知识是命运的口袋，它教你怎样改变人生。4.乐观：乐观是好心情的加油站，它教你怎样笑傲人生。5.自信：自信是成功的基石，自信+努力=成功。新华网 ​​​
全天，全球，热点新闻；视点，观点，深度剖析。通晓天下，气聚人生！@江苏公共 频道每晚22点，由杜荧、张宁、王南、@李俊宇、@赵丹军 等资深主播主持的全新栏目《通天下》，今晚首播，和你不见不散！ ​​​
中国小说学会2013年度中国小说排行榜11日在江苏兴化揭晓，25部作品获奖。其中有贾平凹《带灯》、铁凝《火锅子》、苏童《黄雀记》、方方《涂自强的个人悲伤》、毕飞宇《大雨如注》等。戳长微博见具体获奖篇目，你读过哪几篇？http://t.cn/8FL9ktr ​​​
“分”和“厘”后面，还有“毫”、“丝”、“忽”、“微”、“纤”、“沙”、“尘”、“渺”、“漠”、“埃”、“溟”。资料显示清代及以前，有关长度及重量的记录，竟然精确到了百万亿分之一。古人算到多少位就写多少位。http://t.cn/8F240Cl ​​​
今天是#日记情人节#，情侣互赠纪录一年恋爱情事的日记本，象征两人将携手走过未来一年。如今，很少人会手写情书表达爱意，更别说坚持写日记。速爱时代让人们相识快、相爱快，分手语也言简意赅。今天不妨拿起笔，给你爱的人写封信做礼物吧！http://t.cn/8FLAVVJ ​​​
南京一对小夫妻举行婚礼，不料一中年男子突然向新娘的婆婆求婚，结果新娘认为婆婆抢了风头，愤怒提出离婚，并发狠话从此不见婆婆。新郎说母亲并不知会被求婚，调解员：求婚男子违反公序良俗，应该受到指责。http://t.cn/8FLbH8W 都在抢头条啊！ ​​​
发18001元比18000元多纳税1155.1元；54001元比54000元多纳4950.2元；发108001元比108000元多纳4950.25元；发420001元比420000元多纳19250.3元；发660001元比660000元多纳30250.35元；发960001元比960000元多纳88000.45元。via马靖昊说会计 ​​​
昨天的南京两会上，政府工作报告端出了今年南京的民生十件实事。这些实事怎么做？如何保障它们落到实处？住建、交通、环保、教育、文化5个部门的“一把手”，表示这些民生实事“马上办”，详细的计划方案都已经有了。猛戳大图了解下吧！ ​​​
全天，全球，热点新闻；视点，观点，深度剖析。通晓天下，气聚人生！@江苏公共 频道每晚22点，由杜荧、张宁、王南、@李俊宇、@赵丹军 等资深主播主持的全新栏目《通天下》，今晚首播，和你不见不散！ ​​​
可能你不知道，成立于1865年的诺基亚最早是一家造纸商，随后又开始制造汽车轮胎，电信行业只不过是他们无意间搞出来的副产品而已。而早在20世纪80年代，诺基亚曾拥有芬兰SAKO武器公司50%股份，并生产出SAKO-NOKIA牌子弹。终于明白为什么诺基亚那么耐摔了。（新闻晨报） ​​​
就在近来多个省份宣布除夕当天高速公路“不免费”之际，黑龙江省传出消息，称该省“拟定了省内高速公路免费通行细则，预计除夕中午起即可实行”。一位黑龙江省有关部门人士证实：“何苦大过年的还让人交钱呢？”http://t.cn/8F7VWQ5 江苏呢 ​​​
1月10号，镇江一名16个月大的男童，左边腰部被绣花针刺穿，医生取出了一根长达3.5公分的缝衣针。1月7号，住在附近的另一名宝宝，同样被扎了一根针。是不是有人故意下黑手？丹阳警方以危害公共安全案进行立案侦查。更多请关注《新闻360》 ​​​
昨晚10点，南京迈皋桥高家村40号附近，一名男子趴在别人家的阳台上，鬼鬼祟祟偷起了晾在外面的女士内衣。这一幕刚好被路过的王师傅发现，上前将他逮了个正着。王师傅说，最近附近居民特别是女性的内衣经常被偷。民警对其进行了批评教育，并建议其到医院就诊。 ​​​
越来越多的进口食品进入到人们的生活中，但不是所有号称“进口食品”的产品产地都源于国外，大家在购买进口食品时应看清标签，通过标签上的商品条形码确定产地，对于没有中文标识的进口食品，街坊们一定要打起十二分精神，谨慎选购哦！戳图#涨姿势#！ ​​​
去年年中，南京大厂区一个名叫荣玮的男孩，创作了一首说唱风格的歌曲《大厂不是厂》，为大厂区正名。最近，歌曲拍成了MV，全方位展现了大厂的历史和人文风貌。都来了解一下南京的“大厂区”吧！大厂不是厂哦！荣玮原创音乐系列之-大厂不是厂 ​​​
春节来临，有人却想着用歪门邪道捞钱回家过年。日前，苏州东山镇某市场边18个网箱里的1000多公斤太湖蟹不翼而飞。警方迅速锁定两辆有重大嫌疑的外地牌照面包车。根据车辆轨迹，这两辆车上的6个驾乘人员随之落网，案值达8万多元，现已被刑拘。 ​​​
四川建院大二男生刘刚，因为姐姐很喜欢吃四川的香肠，所以出钱买放心肉，又请师傅灌了许多香肠挂在宿舍里风干，准备带回家给家里人尝尝。这位小伙伴，你这么牛，宿管阿姨知道么？！！http://t.cn/8F2HGaQ 你大学时有给家人带过什么礼物？ ​​​
近日，影星汤唯遭电信诈骗损失21万，引起广泛关注。春节将近，骗子们又开始蠢蠢欲动了。最靠谱警察蜀黍@江宁公安在线 总结出品了最实用的“防骗宝典”，将各种骗术“一网打尽”！快戳图收藏学习，让骗子无缝可钻！妈妈再也不用担心我被骗了！ ​​​
浙江42岁的王立华最近几乎每天都要吃镇痛药。到医院检查，发现自己竟骨质疏松。 源于他10年来每天三罐可乐。检查显示，王的骨密度仅为同龄人70%。医生提醒，低体重、抽烟、饮酒、过早绝经等都是骨质疏松危险信号。http://t.cn/8FLzUtq ​​​
据《环球时报》报道，有台湾网友称，自从淘宝攻台以来，台湾人都开始上淘宝买东西，一些商品即使算上运费、手续费也比在岛内网购便宜许多，网友感叹，淘宝会比马英九先完成“化独渐统”统一台湾?http://t.cn/8F2o14R  ​​​
中国移动公布了4G全网统一资费方案。移动数据流量从40元400M到280元10G共7档，套餐外资费为0.29元/M。加上短信、彩信包，套餐组合将超过400种。网友惊呼：这让有选择困难综合症的小伙伴们如何是好？@央视新闻 ​​​
1月12日晚，双色球2014005期开奖，常州市一彩民中得938万元大奖。获奖者老陈是第一次买双色球，购买彩票时，他随意写了串数字，请销售员帮忙组合，最后花2元打了一注号码，结果就中得938万元。http://t.cn/8FLyiUb老陈是上辈子拯救过地球么！！  ​​​
晒晒小创业公司今年的年终奖：给程序猿发了一台PS4，设计大神发了一台iMac，贱老板自己买了游戏和电视蹭PS4玩，行政财务兼做饭的MM哭了两次，先是看到给了她一罐鸡精，然后是打开罐子以后……老板，我以后一定更加的努力工作~（南报网）[泪] 老板，求给一次哭的机会 ​​​
①Wifi能杀精；②转基因饮料影响猪健康；③N95口罩最多使用半小时；④电厂烟囱排放的白烟是PM2.5主要来源；⑤第一口奶可产生依赖；⑥快餐店冰块比马桶还脏；⑦自来水中有避孕药；⑧口服胶原蛋白可美容；⑨转基因大豆致癌；⑩吃槟榔不会致癌。@新华网 ​​​
BMI值是目前国际上常用的衡量人体胖瘦程度的标准。与2012年相比，南京成年人BMI值在正常范围内的下降3.6个百分点，超重上升4.9个百分点——这一数据说明，不少南京人变胖了！http://t.cn/8FLAH4q吃得太多，动得太少，你胖了吗？ ​​​
今后在河西CBD，无论你是住在附近，还是路过，只要通过智能手机，输入手机号，获取短信验证码，即可享受免费无线宽带上网服务。河西CBD一期无线宽带已建成，覆盖范围南起河西大街、北至梦都大街、东起庐山路、西至江东中路。via@南京发布 走，去河西蹭网[哈哈]  ​​​
据@午夜三只眼：昨晚出租车司机孙先生开着新款凯美瑞出租车，从12月31日拿车到现在，因为公司不允许配二驾，超负荷运营十多个小时，结果睡着，追尾了一辆法拉利跑车。担心赔不起，孙先生痛哭流涕。被撞的车型貌似法拉利FF，官方报价报价530万。 ​​​
备受关注的支付宝2013全民年度对账单新鲜出炉。对账单显示，广东用户以支出金额占总量的15.99%夺得网上支付最“土豪”地位，江苏位列全国第5。南京用户2013年人均支出17094元，排全国第12位，网上购物10118元，缴费支出1369元。http://t.cn/8F2sFKR你超标了吗？ ​​​
93.3%的研究生及以上人群遭遇过性别歧视，比例最高；91.6%的本科生遭遇过性别歧视，其次是专科生及高中生。27岁的应届硕士毕业生李月回忆，许多企业最终都会问，毕业后很快就结婚了吧？结婚就该生孩子了吧？是不是还打算要二胎……”http://t.cn/8F2QKLj ​​​
有人称北京龙泉寺为“最强科研实力寺庙”。网友查证，禅兴法师：清华流体力学博士；贤兆法师：前北航教授；贤威法师：中科院生物物理所博士。该寺和尚2011年就用iPad诵经。其技术组最新项目是佛典的开放阅读平台。http://t.cn/8F2CzW8 ​​​
凯里市龙场镇老山村13日发生一起爆炸案件。截至记者发稿时，确认造成15人死亡，8人受伤。初步查明爆炸发生在老山村荒无人烟的一偏僻山坡，爆炸死伤人员系涉嫌在此聚众赌博人员。http://t.cn/8FL7XtL ​​​
南京市民能参加的不少文化活动都是“精品”级别，但费用也同样吓人的“高大上”。如何激发市民的文化消费能力？有委员提出，可以发行一种“文化惠民卡”，大部分市民持这张充值卡，到指定的文化场所消费，只要花原价的一半，另一半由政府买单。http://t.cn/8FLP6if ​​​
BMI值是目前国际上常用的衡量人体胖瘦程度的标准。与2012年相比，南京成年人BMI值在正常范围内的下降3.6个百分点，超重上升4.9个百分点——这一数据说明，不少南京人变胖了！http://t.cn/8FLAH4q吃得太多，动得太少，你胖了吗？ ​​​
360年会福利曝光：最优秀员工奖励200万卡宴1台！优秀团队100万现金！优秀个人50万股票+陪父母双方香港游！300台kindle！88根金条！60多个ipad！20台note3！16台土豪金！竟然还有泷泽萝拉！老板，别人家年会这么屌，我不转发一下，你能知道吗？！ via钱江晚报 ​​​
法院一审判处张淑侠死刑，缓期2年，剥夺政治权利终身。2013年7月，陕西富平妇幼保健院发生一起拐卖婴儿案件，后经警方调查确认，这是一起跨省拐卖新生儿案件，法院最终确认张淑侠拐卖儿童案6起。@央视新闻 http://t.cn/8FLZKQV ​​​
昨天，无锡报业集团大楼大厅里，一名美国男子带着女儿向女记者吴梦求婚。37岁的吴梦被查出患有先天性心脏病合并肺动脉高压，医生说她可能活不过来年冬天。史蒂夫还是毅然牵起了她的手。“我可能会死，无法陪你到老，你愿意吗？”“愿意”[心] http://t.cn/8FLZFoY ​​​
袁祥珍65岁，3年前因家庭变故欠下10万元债务,如今连本带利已涨至16万元。为了还债，她当起快递员。她不会骑车，就每天徒步背着上百件快递逐一发送。热心市民想捐款给她,她婉拒称“我有手有脚,不能随便拿别人钱。” http://t.cn/8F2KykE一切风雨都会过去，加油！  ​​​
在拍摄团体照时我们可以把相片拍得更生动、更有趣，跳跃照便是其中一个好玩又易学的拍摄技巧了！现在和大家分享一下怎样拍一张有趣的跳跃照吧！BY拍照小技巧 ​​​
昼夜交替影响着人的生物钟，关系到人体每天的健康及精神状态。德国最近一项研究表明，依赖闹钟起早的人，精神状态会变差，还容易患肥胖等疾病。专家指出，如果不遵循自然环境的变化，依赖闹钟，就会打乱体内生物钟，使身体机能下降，时间久了还会形成恶性循环。（生命时报） ​​​
买衣服记得看这些标志： ①购买内衣看级别标注：A类2周岁以内婴幼儿可穿；B类能接触皮肤；C类不能直接接触皮肤；②尺寸号型标应为“175/88A”样式，数字表示身高和胸腰围，字母表示体型；③洗涤标志必须按洗涤、晾晒的正确顺序标注，顺序混乱表明厂家不正规…戳图学习↓↓ ​​​
生活和工作的压力，往往会使人“头发一把一把地掉”。其实通过改善生活习惯，完全可以护好头发：用无香味、无颜色的洗发水；用洗发水前先打出沫；按摩放松头皮；用电吹风，七八成干时换冷风；多吃番茄、柑橘；睡前别吃东西；晚上10点前要睡觉 。（生命时报 ）  ​​​
男生版——水瓶座、狮子座、天蝎座、金牛座、天秤座；女人版——天蝎座、狮子座、摩羯座、射手座、巨蟹座。水瓶男和天蝎女在2013年的人均网上支付金额是最高的。这么败家，你们对象都知道吗？ ​​​
360年会福利曝光：最优秀员工奖励200万卡宴1台！优秀团队100万现金！优秀个人50万股票+陪父母双方香港游！300台kindle！88根金条！60多个ipad！20台note3！16台土豪金！竟然还有泷泽萝拉！老板，别人家年会这么屌，我不转发一下，你能知道吗？！ via钱江晚报 ​​​
新疆交通运输厅方面表示，没有除夕高速免费的打算，并认为高速公路建设资金来源于全体纳税人，而免费只使有车人士受益，涉嫌福利歧视。青海省交通厅负责人则表示，除夕高速公路免费是好事，是惠民行为，支持但不敢擅自做主。via新华社中国网事  ​​​
国际象棋中，"马"可以不重复跳完所有格子。听说还暗藏一种数学算法，你能解答么？  ​​​
网上经常冒出各路女神的照片，看后有惊为天人的感觉！很多小伙伴就犯嘀咕：女神真有这么美吗？不要着急，有办法知道女神的真假：1. 随便选张图，下载到本地。2. 用记事本方式打开。3. 如果P过，则会留有以下痕迹。戳图了解！  ​​​
作为中国男篮的传奇，王治郅在1996年初露锋芒，2000年春风得意，2004年报国无门，2008年完美救赎，2011年泪洒武汉，2012年兢兢业业，2013年遗憾谢幕……他真的为中国男篮倾尽所有，在这应该是告别的时刻，请让我们向大郅道声：老男孩，再见！ ​​​
近日 ，一8岁男孩因想钻进幼儿园找弟弟，不幸被伸缩门夹住头部近20分种，救出后送到医院抢救无效身亡！各位家长请加强对孩子的看护，告诉孩子不要触碰那些会咬人的机器，墙头、栅栏、门窗也不要随意攀爬、钻入！http://t.cn/8F2wWbc via北京消防 ​​​
伊朗法尔斯省一个村庄里的80岁老翁哈吉，60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。据报道，哈吉童年时遭遇挫折，自此隐居避世。即使有好心人愿意让他免费洗澡，他也断然拒绝，认为身体干净会生病。他的饮食十分“独特”，最爱吃箭猪腐肉、喝脏水。凤凰网 ​​​
方舟子今日发布微博称正式起诉崔永元侵害其名誉，索赔30万，要求其删除微博登报道歉。原告指出，被告许多言论无事实依据，转谣言进行人身攻击，被告还发表了数十条对原告的侮辱、诽谤微博。（中国广播网）http://t.cn/8F2a7YP ​​​
由于昨天暖湿气流的"临阵脱逃"，说好的小雨夹雪爽约，2014年的第一场雪来得真是要晚一些了。本周都将打晴好牌，最低温度都在零度以下。没有了冷空气，雾霾也会成为主角，今天全省13城都以重度污染为主，最差的徐州达到重度污染。  ​​​
方舟子今日发布微博称正式起诉崔永元侵害其名誉，索赔30万，要求其删除微博登报道歉。原告指出，被告许多言论无事实依据，转谣言进行人身攻击，被告还发表了数十条对原告的侮辱、诽谤微博。（中国广播网）http://t.cn/8F2a7YP ​​​
近日，有网友发帖称可用任意化名购票上火车，引得不少人纷纷效仿。对此，铁路部门称，从今天开始，所有在12306官网上售订的车票，取票是，所有票面只显示乘车人有效身份证件号码，不再显示姓名http://t.cn/8F2MMkX“鸭血粉丝”买不到火车票了肿么办[哈哈]  ​​​
1月11日，郑州市交通路与永安街交叉口附近，一5岁男孩往窨井里放擦炮，引爆窨井内沼气，井盖被掀起来两层楼高，小男孩一只眼睛可能失明。窨井内沼气淤积，遇明火易爆炸。http://t.cn/8F2vFHb 孩子们千万别往窨井扔鞭炮！！ ​​​
近日，武汉的郑女士打车时，收到一张的哥找回的50元钞票。她凭经验摸了摸，有凹凸起伏感，像真钱，就下了车。后经验钞机检验，竟是假钱！仔细看才发现，这张编号以“QE51”打头的假钱，被扎有一排排细微的小孔。http://t.cn/8F2ZMAY收钱时多留意！   ​​​
广东省政协委员黄艳儒提交提案，认为整体学制太长导致学生毕业太晚，造成适应社会慢、婚育压力大等诸多不便。他建议，将现行的小学到高中的12年学制缩短为9年，这样19岁就可以大学毕业，可以更早地规划人生。http://t.cn/8FADiVW小伙伴们觉得呢？ ​​​
日本艺术家大塚千野（Chino Otsuka）把自己长大后的照片放在自己小时候的照片中，制作了一系列“与自己的合影”。这种穿越时空的文艺范你喜欢吗？如果，真的能遇见小时候的自己，你最想对自己说什么？图imgur via@Geek笑点低 ​​​
广东省政协委员黄艳儒提交提案，认为整体学制太长导致学生毕业太晚，造成适应社会慢、婚育压力大等诸多不便。他建议，将现行的小学到高中的12年学制缩短为9年，这样19岁就可以大学毕业，可以更早地规划人生。http://t.cn/8FADiVW小伙伴们觉得呢？ ​​​
他生于江苏常州，通晓汉、英、法、日四种语言。他经过晚清、北洋、民国和中华人民共和国4个时代，被戏称为"四朝元老"；他以26个拉丁字母为注音基础，主持编写了至今通用的汉语拼音方案；他，就是语言学家@周有光 。祝他生日快乐，身体健康！ ​​​
一年多时间，12岁的茜茜头发总是莫名地减少，且不爱吃饭，身体日渐消瘦。1月11日，河南科技大学第一附属医院为她进行了手术。当切开胃壁后，主刀的医生震惊了，“孩子的胃里边全是头发。”医生提醒,异食癖多发幼儿时期,父母一旦发现应及时送医!http://t.cn/8FAFGbD ​​​
“等我服刑出来，孩子也应该长大了。我会去找他。他小的时候，妈妈没有陪他照顾他，我将来要好好照顾他，给他最好的东西.我对两个孩子亏欠的,我都要在这第三个孩子身上弥补.”2013年9月18日,乐燕因犯故意杀人罪,被判处无期徒刑。http://t.cn/8F2tOcj ​​​
昨天凌晨，徐州一辆送人的华晨金杯面包车为躲避电动车失控，连撞停在楼前的四辆车。肇事车主主动报警，并在每一辆被撞车辆的前挡上留下一张纸条：“你好，昨晚开车撞上你的车，不好意思，我已报案，请与我联系，号码……” http://t.cn/8F25zFo ​​​
孩子从幼儿园到小学期间甚至初中阶段，一直都处在女性包围中，会缺乏坚毅勇敢、顽强大度等男性气质影响，容易产生类似“伪娘”“女汉子”气质。南京政协委员集体递交提案，呼吁重视男性教师严重缺乏导致青少年性格错位的问题。http://t.cn/8FADZVR ​​​
为圆母亲的旅游梦，63岁的江苏徐州退休女教师谢淑华，用特制人力板车拉着91岁的妈妈许美荣看全国各地的风景。同行者还有52岁的山东农民马成银和他80岁的父亲。获评“中国十大孝子”的王锐为他们当导游。1月11日，他们抵达海口。http://t.cn/8FAFRIx ​​​
一项调查显示，多数女性认为35－40岁没有结婚的男性是纯剩男，而多数男性认为30－35岁没有结婚就是剩男。多数女性认为30－35岁才会被称为剩女，但八成男性认为女性一过30岁就是剩女。30岁，是普遍认同的“心理晚婚线”。你怎么看？@新华视点 ​​​
近日，镇江一名满身酒气、骑着电动车的男子，因酒后驾驶非机动车，被交警处罚50元。现在有不少电动车是超标车，如果酒后驾驶这样的电动车被查，就不只是罚款50了，而是将以危险驾驶罪接受刑事处罚。醉驾电动车 酒精测试爆表 醉驾电动车罚50 140112 新闻360 请不要酒后驾驶！ ​​​
这几天天气忽冷忽热，不少人都患上了感冒，只好到医院里去吃药、挂水。其实除了吃药和打针，还有不少非药物的方式，对治疗感冒也有一定效果。健康小贴士 非药物的方式也能治疗感冒 140113 早安江苏 ​​​
9岁男孩小骏億因重病无法站立，却梦想着能当警察，于是全城市民都想帮小骏億圆梦。今天这场现实版美好大戏正式上演！小骏億圆梦进行中！看小骏億穿上警服的高兴样子，你们有什么想对他说的吗？ ​​​
在温州乐清打工的李师傅被电话诈骗，先是跑到工商银行，在ATM机上取出一年存款9000元，正准备汇款，被工作人员发现，劝阻不听，银行只好切断了ATM机的电源。跑到农业银行，农行的工作人员也只能断了ATM机的电源。http://t.cn/8FAFpY1 ​​​
昨天下午，南京栖霞大桥，一辆轿车将一对骑着电动车的民工夫妇连人带车撞飞，因这名农民工将自己仅有的一个的安全帽给了自己的妻子，事故导致该民工当场死亡。据悉，因为要过年回家了，农民工兄弟是和老婆进城去买点年货带回老家[泪] 致命电动车 一个安全帽救了妻子 却让丈夫丢了命 140112 新闻360 ​​​
从今天开始，旅客们可以通过互联网和电话购买2月6号的临客车票了。也就是说返程抢票大战即将开启。不少人连回家的火车票都还没抢到，这又要开始抢返程票了，可见回家一趟是多么的不容易。[泪]  ​​​
南京市十五届人大二次会议今天开幕，会期四天。会议闭幕当天，将选举产生南京新任市长。 ​​​
王成均是湖南青年作家，冰心文学奖的获得者，因为一次被骗背上了50万元的债务。12岁的女儿见父亲辛苦还债，从张家界来到江苏南通打工，想要替父还债。现在她的家长心急如焚，如果你看到过她，请尽快和王成均联系（13907448926）头条：替父还债 从张家界到南通：12岁女儿离家打工替父还债 140112 新闻360  ​​​
近日在河北联合大学，打印店贴出一则告示：“不缩印，没有为什么”！店主说临近期末考试，不少同学来店要求缩印课本，做成小抄带进考场，有的连英语词典也缩印！在学校要求下，打印店张榜不提供缩印服务。你还记得那些缩印的日子吗？http://t.cn/8F2hNTL ​​​
专家经过数十年研究发现，早上能被闹铃叫醒的人，多是为实现自身目标不择手段的人，外表自律，实则行事残忍。而那些爱赖床的人则相反，他们一般比较随和，有着一颗包容万事的心。专家建议，交友前切记要先了解Ta爱不爱赖床。（楚天都市报）呵呵 ​​​
今天起，节前火车票销售高峰结束。还没买到票？铁路部门建议再试试：①抢票后45分钟（支付时间）后，多余车票会被退回；②晚上10点到11点，是退票高峰；③开车前一到两天，占票的人确定出行日期后会退票。捡漏也靠运气。现在试试？祝好运！ ​​​
苏州评语：吸引外资的全国第一是对打工者致命的吸引，它的世界工厂地位正在撼动珠三角的东莞和深圳，亦是旅游目的地；工作是这个城市发展的理由，计件工资是大多数人的发展后盾。http://t.cn/8FA7fCL苏州的白领比上海深圳的还忙，仅次于香港，你们要保重啊！  ​​​
为给父母买套健身器材，北京建筑大学大三男生李博文用毛线编织玫瑰花，四个月织了300多朵，赚了六千多元。去年7月，女友送了小李一朵毛线织的玫瑰，他当即决定学习。“同学最初感到惊讶，我觉得凭双手赚钱，不丢人。” http://t.cn/8F7H4Wb ​​​
据主人@皮妹囡九 说：遛狗回来的路上遇见一堆小奶猫，每次他们都会去人家门口看半天不舍得走.....好有爱滴画面！！ ​​​
这道题你算过没有：假如父母再活30年，假如自己平均每年回家1次，每次5天，减去应酬、吃饭、睡觉等时间，真正能陪在父母身边的大概只有约24小时，30年总共才720小时，差不多一个月。这样的答案让人感觉残酷，又如此现实，请珍惜和父母在一起的日子！ ​​​
近日,29岁的重庆男子唐某，某公司重庆区战略部主管，为寻找刺激、释放压力，拿着自制的开锁器一连打开2道房门，盗走5000元，被当场抓获。据悉，唐影拥有2套房和一辆20多万的越野车，刚领近10万元年终奖…!http://t.cn/8FwjJAq ​​​
最近，有155年历史的狗不理包子接洽收购美国知名连锁咖啡店，那么，"狗不理"的英文名该是什么？答案早就在这：Go believe…其他，比如鱼香肉丝盖饭：you share rose get fun，赠人玫瑰手有余香…吃货必看[偷笑] ，仅供娱乐！@沪江网  ​​​
“赞”用了一种含混不清、略带暧昧的态度。人家被炒你点赞，人家胖了点赞，人家分手了点赞，想评论又无话可说也点赞……点赞原因包括：①心地太善良，很难对朋友的新装修或新旅行视而不见，表示“朕已阅”；②我在关注你，不用回复了；③确实说得不错。你是哪种？欢迎补充↓ ​​​
戴口罩，一哈气，看不见了；从冰冷的室外走进屋里，看不见了……冬天，眼镜族是不是都有这样又囧又烦的经历？网友试验小妙招，对抗镜片起雾，戳图，参考↓↓不过要根本性解决问题，还是要保护视力，争取有天摆脱眼镜哈！转给身边眼镜族！（新闻晨报） ​​​
电信诈骗有多猖獗？连女神汤唯也被骗中招！昨天有网友发微博称目击汤唯在上海松江交行办业务。记者从警方获悉，昨天16时许，松江公安接被害人汤唯电话报案，自称被电信诈骗21万余元。目前警方已经介入调查。http://t.cn/8FAJbj0网友：女神原来这么单纯..... ​​​
近日，一网友看到网传只要身份证号码正确，用化名就能买到火车票。他想试验下，用自己身份证号加两个动漫人物名，在12306网站订两张动车票，顺利取票进站上车，实现从福州站到福州南站的往返。这也行？http://t.cn/8FAIuI7 ​​​
@福州晚报 记者在12306网以“庆丰包子铺”为名预订D6229次车票，以“西门吹雪”预订D6420次车票。在福州火车站窗口，记者递上身份证、报出订单号，工作人员打印车票时看到名字笑笑，把票给了记者。记者问这票能用吗？工作人员回答可以。http://t.cn/8FAVfMJ ​​​
也许你是一个南京人，也许你只知道南京博物馆，也许你还不知道在你家边上可能就藏着一个小小的博物馆，无论怎样，现在一起与15岁的@快快乐乐的小蜻蜓 去找寻那些或许众人皆知，或者深藏在那些小巷子里面的博物馆吧！ ​​​
没有厚重的会议资料，取而代之的是一部7寸平板电脑和一本会议须知。南京两会现场，委员每人领到了一部Pad。据介绍说，南京市政协今年首次使用了电子会议系统，会议资料将通过Pad进行推送。使用四年，可节约印制费用约150万元。http://t.cn/8FwgJLJ ​​​
有没有因为突然停电或者电脑死机，辛辛苦苦写了几个小时的文档瞬间消失的经历？那时真想把砸电脑吧？今天教大家一招，利用Microsoft Office所创建的缓存就可以轻松找回没有保存的文件噢！实用技能！赶紧get起来！via实用小百科 ​​​
今天，多位网友反映称，使用中移动网络的iPhone 5s/5c均收到运营商15.6版更新推送。其中，港版A1529/A1530机型更新后直接可使用移动3G和4G网络，并显示“中国移动4G”。还没有收到推送的用户，可在设置-通用-关于本机内，双击网络主动更新。（电脑报） ​​​
如果你在回家的火车上，看到过道里站着、躺着的农民工朋友，请不要因为拥挤不便而厌烦或责难。其实，站票和坐票同样价格，只是他们不擅长网络或电话订票，而抢不到票。奔波一年，归心似箭，请体谅他们，有位置换着坐坐、挤着坐坐！若支持，请转发！via@人民日报 ​​​
污染最严重的前10名里，河北省占了7个。我苏所有城市都进前40 ，其中泰州PM2.5污染最严重，第十八位，盐城最好，第三十九位，我宁位列第24位，看来新的一年，治理雾霾是头等大事啊！ ​​​
前天下午，在京沪高速扬州段，一辆价值40万的奥迪A6L在驾驶过程中，突然起火。女司机及时逃生，但轿车已经被烧成了一堆废铁。据这位女车主介绍，这辆奥迪A6L是5天前刚花了40多万买的。目前，事故原因正在调查中。http://t.cn/8FAyzS5 ​​​
扶老人送医后却被指认为肇事者，自认无处伸冤的广东河源村民吴伟青，在巨大压力下投河自杀。声称“被撞”的老人首度在家属不在场的情况下，承认自己摔倒在地，“没钱治病，指望他给钱用。”但随后又否认，警方正加紧调查。当事老人说法自相矛盾 警方加紧调查-新快网-新快报官方网站（明天报纸今晚看·能见报的博客·人人做记者) ​​​
去年南京结婚登记的在七万对，实际办结婚的在五万对，根据行业协会统计，迎娶、酒店布置、司仪、跟妆、全程摄像等一整套服务外加婚宴的平均花费20万左右，连续数年涨幅10％，具体每个项目都在涨。没有20万，婚礼还真砸不下来，还结的起婚么？20万办婚礼：南京新人 流行私人定制 140111 新闻360  ​​​
近日，南通的丁女士带着60万现金去银行存钱，就在路过一十字路口时，钱袋突然破裂，60万现金掉落一地。正在附近执勤的特警队员立刻赶到现场，维持秩序，帮助丁女士收集散落的现金。随后又护送丁女士到银行，直到现金存进银行才离开。南通：60万现金散落大街 分文不少 140111 新闻空间站 ​​​
近日发布的《2013年中国人婚恋状况调查报告》称，近六成受访者曾被父母“逼婚”。唐僧般唠叨、发动亲朋施压、强行安排相亲，成为逼婚三大招，更有父母使出“团圆饭多摆一双碗筷”“到相亲场所免费帮忙”“给子女报名相亲节目”等“大杀招”。你春节会“被相亲”吗？via新华视点  ​​​
今天我们将聊聊名牌节目背后的故事。袁勋，@非诚勿扰 编导，23：00时他在机房剪辑男嘉宾的自我介绍。剪辑是个细致活，越赶越容易出岔子。他说,"熬夜熬到一定境界，时间就忘掉了。" 怕父母担心，他跟爸妈说5、6点就下班了。@孟非 @黄菡微博 @宁财神 零点后的中国--午夜媒体人 ​​​
英国最近多处洪水又大风，摄影师Sophie Dale在泽西岛岸边拍到一只被风吹站起的狗，一脸惶恐。好喜感！大风吹，汪星人都学会了直立行走！噗哈哈哈哈~ via都市快报 ​​​
知道什么叫摔了个“狗啃泥”吗？英国每日邮报报道，土耳其摄影师奥古兹在和他的哈士奇爱散步时拍到了滑稽一幕。当看到有人拿出零食时，哈士奇立刻狂奔而去，不过，由于太过心急，小哈摔了一个“人抑马翻”，经典的“狗啃泥”姿势。via微天下 ​​​
这位名叫Andreas Cahling瑞典健美先生已有62岁，1980年还曾拿下了国际先生的殊荣。日前在他在自己的facebook上晒圣诞造型惹众多网友围观，身材好到爆，劲爆的肌肉，加上脸上那一撮胡子，被网友封为现实版“龟仙人”，引众网友膜拜。http://t.cn/8FZkOVo  ​​​
上海到西宁，7趟火车，辗转8地11站，高铁到普快，商务座到硬座，25岁小伙林阳阳没有抢到直达车票，选择曲线回家，抢票窘境下的无奈变成了玩笑的乐观……啥也不说了，说多了都是泪，直接看图吧。http://t.cn/8Fwbf1q ​​​
43岁和14岁，这是一对特殊的同桌。安徽舒城县的孩子李子豪患先天痉挛性脑瘫，双腿站不起来、上厕所要人抱。为了上学，爸爸成了他的“同桌”，贴身陪读。子豪也非常乐观懂事，“希望能给爸爸带来欢乐。”工作、陪读、治病…李光兵说“每天都很开心”。加油！via新华视点 ​​​
夏兰针老人6年前她只身到郑州捡废品养活自己，后来4个孙子、孙女陆续被儿子们送到老人身边。夏兰针老人承担起孙子孙女的所有费用，老人爽朗地说，儿子儿媳在南方打工，她有责任代养孙子。http://t.cn/8FwGcaI 你怎么看？ ​​​
脸书一位叫Dale的男人，每天把儿子送上校车然后挥手告别。开始儿子觉得这样在同学面前很尴尬，所以就告诉这位残疾父亲不要再做这种蠢事了。对于父亲来说这很艰难，于是他每天把自己装扮成儿子喜欢的卡通人物，从早晨上学到晚上放学，一直到儿子毕业…viaHappy张江  ​​​
盗猎者取走了鲸鲨的鱼鳍，未死的生命只好随波逐流，求生不得，求死不能，就这样飘到了菲律宾的海岸，也许它飘到人间来只是为了来看看凶手一眼... 我们真的需要鱼翅吗？没有买卖就没有杀害，请放鲨鱼一条生路！从今天起，向鱼翅说不！ via央视新闻 ​​​
路边蹿出野兽一口咬住6岁女儿！她无法呼救只能用石头拼命砸。石头砸完野兽仍不松口，她疯一般抡起野兽狠狠砸向地面，将其活活摔死！回村得知野兽叫“猪獾”，男子都不敢较量！危险面前，四川哑妈妈殷凤娥诠释了“母爱无敌”！[赞] http://t.cn/8FzlUQ1 ​​​
1、将年糕洗净擦干水分，平底锅用油抹一下，放入年糕条； 2、中火煎一会儿，至外脆内软即可装盘；淋上糖桂花佐食。 PS：平底锅用油抹一下，放入年糕后握住手柄反复推几下，就可以避免年糕互相粘连，也有助于年糕外层煎出微微的脆感；年糕条只需在锅里滚几分钟便软糯了。 ​​​
1月10日，在江西省安义县，承包了1.8万多亩土地的江西省安义县种粮大户凌继河，继去年奖给农民140万元后，今年再给农民豪发156万“年终奖”！其中，“种粮状元”刘高美一人独得17万多元。尽管今年粮价下降不少，但凌继河称“再亏不能亏农民！”http://t.cn/8FwLwzA  ​​​
今天我们将聊聊名牌节目背后的故事。袁勋，@非诚勿扰 编导，23：00时他在机房剪辑男嘉宾的自我介绍。剪辑是个细致活，越赶越容易出岔子。他说,"熬夜熬到一定境界，时间就忘掉了。" 怕父母担心，他跟爸妈说5、6点就下班了。@孟非 @黄菡微博 @宁财神 零点后的中国--午夜媒体人 ​​​
一个叫妃妃的女孩微博称，她妈妈告诉她是孙悟空后人。起初她死活不信，但当她妈妈拿出了祖上留传下来的物证：灵石和猴毛后，她惊呆了！妃妃前往复旦大学人类学研究实验室寻找科学真相，希望DNA证明自己是孙N代。http://t.cn/8FZlu9G神一样的母女！  ​​​
为排解郁闷，郑州一男子深夜潜入俩女孩住处实施抢劫，与她们聊了4个小时，见对方没报警，两天后，他联系其中一女孩想和她谈朋友，被民警抓获。事后，民警在他住处搜到笔记本，上面写这次作案总结，制订下一步计划。http://t.cn/8FZB1ZW ​​​
你准备好被问了吗？ via央视新闻 ​​​
又到赏梅时节，各大赏梅胜地的梅花已傲雪绽放。南京明孝陵有金黄色的素心腊梅；苏州有珍贵的乌梅和绿梅；杭州灵峰山下有拢月楼，入座既可赏梅，又可品尝青梅；羊城八景之一萝岗香雪位于广州东郊罗岗；武汉东湖磨山梅园重在自然与人文景观的结合。赏梅好去处：南京——明孝陵腊梅园梅花似海[新闻眼] 动心没？ ​​​
一个叫妃妃的女孩微博称，她妈妈告诉她是孙悟空后人。起初她死活不信，但当她妈妈拿出了祖上留传下来的物证：灵石和猴毛后，她惊呆了！妃妃前往复旦大学人类学研究实验室寻找科学真相，希望DNA证明自己是孙N代。http://t.cn/8FZlu9G神一样的母女！  ​​​
山东姑娘邹文君和徐州小伙戴广才，本打算在今年1月2日举行婚礼，可准备去领结婚证的那天，男友被查出白血病。面对重病男友提出的分手，邹文君却说：咱们结婚吧。昨天，这对为爱相守的年轻人在病房举行了婚礼。爱的理由只有一个，就是坚持，在一起。祝福他们[心]  ​​​
昨晚九点，南京警方接到一名男子报警，称在四平路上某宾馆的客房里一名女子正在贩毒和吸毒。民警迅速出动。但一翻查探，发现该女子并未涉嫌贩毒、吸毒。女子突然反应过来，称报警人是自己的男朋友，他们俩刚刚吵完架。民警证实这是一次谎报假警。[汗]   ​​​
今天下午，南京市政协十三届二次会议开幕，会期3天半。而南京市十五届人大二次会议 ，将于1月13日上午开幕，会期4天。本次两会期间，南京市人大将选举出南京市市长，并在会后邀请新市长接受采访。 ​​​
春节临近，马上有钱、马上回家、马上放假……小伙伴的小心情一定格外美丽吧！要想过个好年，安全第一，那是小编必须提醒你的。小编整理了防盗防骗全攻略，速度围观，让惦记你的小偷都去见鬼吧……via法治成都 转给身边的人！  ​​​
9岁男孩小骏億因重病无法站立，却梦想着能当警察，于是全城市民都想帮小骏億圆梦。今天这场现实版美好大戏正式上演！小骏億圆梦进行中！看小骏億穿上警服的高兴样子，你们有什么想对他说的吗？ ​​​
“年货再不抢，快递就不送了。”临近春节，年货开促，有电商给顾客发出这样的短信提醒。多家快递公司表示，虽然目前还没有下发放假通知，但最早在本月15日以后，部分快递将进入不保时效的“春节模式”。http://t.cn/8FZ2Qz1你的年货囤好了吗？ ​​​
研究发现，不管你是何种职业、学历，刚工作的前5年一定是苦工，即专业上无法从事专长和潜能，是受别人支配；人际关系上是被别人管理，没有时间自由和工作分配自由，会感到工作乏味、琐碎。然而，5年之后就可能进入到技工，在专业领域可能会独当一面。（生命时报）加油！ ​​​
1.吵架需要两个人，停止吵架只需要一个人。2.送牛奶的人比喝牛奶的人身体棒。3.腾不出时间来休假，迟早会腾出时间来生病。4.“命”是失败者的藉口，“运”是失败者的谦词。5.把别人拉下来时，你一定也在下面。6.有油水的地方常是最滑的地方。…… ​​​
放票时间：①在8:00—18:00（除14:00外）每整点放票基础上，增加9:30、10:30、12:30、13:30、14:00、14:30六个时间点；②“G”字头列车14:00起售，“D”“C”字头列车11:00起售。除夕回家的小伙伴做好抢票的准备！扩散！  ​​​
来自西雅图的大丹犬Gracie一直和摄影师Erin Vey一家生活在一起，小女儿Maggie出生后，年长六岁的Gracie便当起了姐姐，分秒不离宝宝身边，睡觉时要先看妹妹睡着，稍有动静便起身警惕的查看四周，每天都陪在妹妹身边哄她开心，在没人注意的时候还会偷偷亲吻妹妹。(八公叔叔) ​​​
元旦过后，不少高校都进入了期末考试阶段。而安徽财经大学商学院日前则推出了一项考试新政：学校只提前通知各班级考试时间和地点，不通知考试具体科目。校方称这有利于防止学生作弊。via中国之声  要考哭了好吗[泪]  ​​​
美国男子Dale Price在一场车祸中失去左腿，当起了全职爸爸。他每天装扮成儿子喜欢的卡通人物，送儿子上下校车。儿子刚开始还有点hold不住，但在儿子同学中却大受欢迎。。。父亲就这样，从早晨上学到晚上放学，一直到儿子毕业。。。via这里是美国 http://t.cn/zOETRuT ​​​
前天，一七旬老人到沈阳一银行ATM机上汇款，工作人员发现他操作生疏，电话一直通着，能听到那端问“是不是有银行工作人员”“让他们走”之类。老人已汇走2万但仍坚称没受骗。银行劝阻无效，临时关门半小时并报警。http://t.cn/8FhMQSW ​​​
绝对会让你认真思考超速的严重性。这支由新西兰交通运输局(NZTransportAgency )推出的一则公益广告，上传Youtube不到三天点击数超过133万次。有人说安全是回家唯一的路,那么超速就是回老家最快的路。 http://t.cn/8FZLES3 ​​​
重庆杨家坪有一家广告公司很特别，上午公司常常见不到一个人，员工上班从不打卡。公司每年还会出钱给员工学驾照。其实，这些不算什么，最令人惊叹的是：春节期间公司给员工放33天假，而且带薪！（重庆商报）敢转给自己的老板么？   ​​​
福建闽侯养猪户张女士有个脾气暴躁的准儿媳，前段时间准儿媳提出想要卖猪借钱买房，张女士则希望晚两年再说。没想到准儿媳发飙，趁家中无人，挥刀乱砍家养的猪泄愤，74头猪仅3头幸免，有的直接被砍死。http://t.cn/8FZ4WDE 网友:再怎么说猪是无辜的啊！ ​​​
北仑新碶的盛某，因条件平平30了还没对象，母亲很操心，借钱给他买房付首付，又虚报儿子10万年薪…待媳妇怀孕，她第一时间卖掉房子归还欠款。儿媳得知真相后很崩溃，忍了又忍，还是生下孩子没多久便闹起离婚。http://t.cn/8FzueXq ​​​
这个“刘学伟”已经在全国几十个城市“丢”了钱包，包里都有现金若干，掉包均是公共场所。但都有两个相同点，钱包里都有一张火车票，失主联系方式也都是13895686886。而这个号码竟然是吸费电话，希望大家不要受骗上当！http://t.cn/8Fzuf7d  ​​​
今天上午，国家科学技术奖励大会在人民大礼堂举行。每年不超过两名的国家最高科技奖，是中国科技界的最高荣誉，奖金为500万元。2013年国家最高科学技术奖由物理化学家张存浩和物理学家程开甲获得。戳大图，了解下国家最高科学技术奖吧！ ​​​
夜半三点，睡梦中听见“啵”一声，福州大学小郑@依0_o 不以为意。一早醒来，竟发现苹果5的手机充电器爆炸了！苹果售后部门工作人员表示，苹果手机充电烧焦的情况时有发生，多是因为受潮和过度充电所致，郑小姐的情况有待鉴定。http://t.cn/8Fz1qKU  ​​​
今日，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨分别降低125元和120元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升分别降低0.09元和0.10元，调价执行时间为1月10日24时。http://t.cn/8FZ53rJ ​​​
男性该挣多少钱才能让伴侣和丈母娘满意？调查显示，女性对男性的经济要求比较高，77.4% 的女性要求男性的收入要比自己多一倍，而多数男性对女性的经济能力没有过多要求。http://t.cn/8FzQElz 算一算，你还能找到对象么[哈哈]  ​​​
银监会副主席阎庆民日前称，银监会正酝酿加快推出银行破产条例。实行存款保险制度之后，若储户在单一银行存款不高于50万，若银行破产，储户将获得与存款金额相等的全额赔偿；如果超50万，则最多获赔50万。http://t.cn/8FzRMXl ​​​
1月13日起，泰国反对派将封堵曼谷主要街道。中国驻泰大使馆特别提醒在泰、尤其是在曼谷的中国公民，尽量减少外出，远离集会示威区域，避免卷入游行。如赴机场，应提前出门，尽量选择轨道交通。如遇安全问题可联系中国驻泰国大使馆：0854833327。via@央视新闻  ​​​
浙江卫计委通报，浙江新确诊2例人感染H7N9禽流感病例：①黄某某，女，79岁，昨日确诊，现在嘉兴某医院治疗，病情危重。②刘某某，男，30岁，昨日确诊，现在宁波某医院治疗，病情危重。近期广东、浙江、上海均发现H7N9病例。如何防治？戳图！人民日报 ​​​
9日下午，新余市，几名“人质”和“劫匪”也碰了头，筹划该如何组织周六的“人质劫持事件”。排练照新鲜出炉，勒住脖子的“劫匪”的其实是特警，也是特警支队多年的劫匪专业户。其他人是报名的热心市民，请假前来排练，老板也都很支持。[赞]@新余发布 @江苏新闻 ​​​
南京新车上牌量翻三倍，害的上牌师傅连抽空吃饭都根本停不下来，可把吃货@金思辰 愁的哟！不过看着限什么什么排队的节奏，老板们会不会限制上班，员工就能排队上班了？金主播你想太多！#思辰有道#每晚19：00江苏公共频道金段子准时出现！20140110思辰有道 ​​​
进入了新的一年，很多朋友可能都有购置新商品的计划，那么哪些产品值得购买哪些不宜购买呢？有国外媒体盘点了十种2014年不宜购买的商品，其中主要是一些数码类产品，包括两年期手机合约、台式机和笔记本电脑……http://t.cn/8Fzg4kz  ​​​
今晨九点多，在无锡市北塘区兴隆大酒店附近的建筑工地上，一施工电梯井发生坍塌，电梯内一名工人一同坠落。电梯发生坠落时，工人还被困在电梯内，一根钢管已经贯穿被困人员的大腿根部。据了解，虽半小时后被救出，但被困工人因失血过多不幸身亡。  ​​​
网友爆料，苏州吴江南麻中学的3名男生在厕所大便池小便，因“违反中学生日常规范和南麻中学《一日常规》”，被警告处分。校方称因在大便池小便会把污物溅到踏板甚至其他同学身上，而“处分”只是批评，不计入档案。http://t.cn/8FzrZgd ​​​
昨日，有知情人称，12306的新版验证码已被破解，黄牛利用专业软件识别并回传填写，整个过程只需3秒钟。同时，为了应对网站升级，黄牛还更新抢票手段，利用12306预订军残票无需验证、45分钟支付等待时间循环刷票等方式进行刷票。http://t.cn/8Fzg6A0求黄牛的软件！！ ​​​
2013年9月，在江西打工的湖北人陈某通过QQ认识了盐城的沈某(女)，得知沈某夫妇想要个孩子。陈某有两个儿子，想到打工艰辛，陈某以10万元价格，将自己仅7个月大的幼子卖给沈某夫妇。陈某妻子得知后报警，终于把孩子找回http://t.cn/8Fz1zJX这是亲爹吗？ ​​​
南京一所医院，患者们发现在王大夫身旁，有一根输液杆，她一边打点滴一边给患者看病。医院工作量较大，王大夫觉得必须坚持工作。说起自己感动了不少患者时，王大夫却连连摇手：“其实不是我一个人这样”。http://t.cn/8FzHrw5 ​​​
南京夫子庙的年货街你去过么，有腌制的肉类、各式干货、蜜饯、马年装饰品，还有……这货！！[哈哈] [哈哈] [哈哈] 图via@龙虎网我新闻 ​​​
南京明城墙将于今年青奥会前全面开放。届时，市民不仅可以在明城墙上感受别样的南京城，还可以沿城墙慢行绿道骑自行车运动。 根据计划，今年8月1日前，南京将全面完成25公里城墙本体修缮，目前已有22.9公里的城墙完成了修缮。http://t.cn/8FzDgk4 ​​​
目前，尿毒症患者主要靠血液透析救命。但东南大学的医学专家在长期研究后表示，尿毒症病人长期透析易发心血管病变，有6成透析病人因此去世。目前，东南大学已经发明一种利用尿液检查的新办法，可及早发现慢性肾病提早治疗最新研究 尿毒症病人长期透析易发心血管病变 140109 新闻360 ​​​
大学教室占座一直是一个普遍的现象！近日，四川大学校园内惊现"打抱不平"组织。"致占座的同学:您的书已移至长台；致欲坐的同学：座位已被清理，快放心坐吧。"by@川大共青团 占座党又出现了，你需要这样的组织出动么？说说你的占座经历吧！ ​​​
最近，在淮安市淮阴区农工商超市广场前，经常有一名女子手举卖肾救弟弟的纸牌。据了解，女子叫王会，是为自己的亲弟弟筹款手术。尽管她深知，卖肾是不合法的，但是现实已把她逼上了绝境，希望爱心人士能帮帮她！(王会电话: 13420987733）http://t.cn/8Fz1DN1  ​​​
2013年，江苏居民消费价格上涨了2.3%，低于全国0.3个百分点，南京市上涨2.7%与盐城并列全省第一。食品、房价、人工成为推动物价上涨的三大推手。专家分析，受翘尾因素影响，以及食品价格持续上涨带动，2014年一季度，我省CIP可能出现温和上涨。“CPI”面面观：2013年江苏居民消费价格指数公布 140109 新闻空间站   ​​​
每天清晨八点，61岁的张大爷蹬着三轮车来到老地方。两筐五颜六色的线，两筐碎布头，购物袋，三四把椅子，一块大木板，就是缝补摊的全部。改长短改肥瘦、缝补丁、换拉链、钉暗扣，这些活在张大爷手里游刃有余。提及缝纫老大爷，几乎无人不晓。  ​​​
江西新余9岁男孩小骏億，患有基因突变引起的肌肉营养不良。他的梦想是当警察。媒体、警方和市民联合出动，为帮孩子圆一个警察梦，目前已征集到300名“飞贼”！听懂事的小骏億唱起“听妈妈的话”，小编真的忍不住泪水[泪]全城护梦：9岁男孩身患重病  坚强跪走感动全城[新闻眼] ​​​
黑龙江最近拟定了一个省内高速公路免费细则，预计除夕中午就开始实行。不过，江苏的高速管理部门说，江苏将按照国家规定，在初一放假的当天才免费，也就是从除夕晚上8点开始领取临时纸卡，大年初一的0时后驶离高速的小客车免费通行。这个可以效仿[泪]  ​​​
南京市纬一路快速化改造工程的重要节点--五塘广场隧道今天上午正式通车。纬一路快速化改造工程西起长江大桥，沿幕府西路、幕府东路、栖霞大道，东至柳塘立交，全长约10.1公里，是南京主城井字+外环快速路系统中的外环北线。  ​​​
中国矿业大学薛道路同学，义务给同学补课，自备黑板，自制讲义，自己出题，一学期课程一周讲完包过，他划的重点肯定是重点，他说期末考啥一准考啥。很多平时逃课的同学，上他的课都不迟到，4人间宿舍，常坐满十几个人。会学习，爱助人，是不是点[赞]？by人人网  ​​​
学癌，又称高度"学渣"综合征，多发病于期末，通常由懒细胞扩散导致，易传染，临床表现为狂躁、焦虑、多眠、赖床、手机依赖加剧等，严重者只要见到书本便会头痛困倦恶心干呕，并有"裸考也会过"的妄想。你患上学癌，或者曾患过学癌吗？http://t.cn/8FvEXPW  ​​​
四库全书： 经、史、子、集；古代秀才四艺： 琴、棋、书、画；古代贵族四术： 诗、书、礼、乐；古代四大名镇： 河南朱仙镇、广东佛山镇、江西景德镇、汉口镇；书法四体： 真、草、隶、篆；国画四君子： 梅、兰、竹、菊…这些，你都知道吗？图@作家文道 ​​​
我国中高纬度地区可能看到极光！预报显示，一次日冕物质抛射将到达地球，可能会在今天引发地磁暴和极光。留意下今晚子夜时的天空，如果你够幸运，就可能欣赏到极其罕见的极光！专家表示，这次极光在越靠近北方地区，出现的几率越大。转起！期待！（央视新闻） ​​​
初一到十五的讲究，转给你的孩子看看！@实用小贴士 ​​​
2014年公园年卡买了，可是好多景区不认识，怎么去？哪些比较好玩？别急，一！张！图！告！诉！你！公！交！线！和！最！全！景！区！介！绍。大！图！更！清！晰！@南京慢旅行 ​​​
两岁的小宝脸上有星星点点疑似被烟头烫后遗留的伤疤，姐姐容容右腿也有疑似被殴打后留下的伤痕。容容称，伤口都是父亲用电线一遍遍殴打所致。2日下午，小宝被送入医院，医生判断小宝伤口应是被气体烫伤，以后可能会秃顶。http://t.cn/8F7aJp2 ​​​
又到返乡季，“G”字头列车多了，“Z”“T”“K”字头甚至“D”字头列车都少了。高铁的确方便快捷，但较为便宜的普通列车票越来越难买。有农民工称，“我有的是时间，但没钱。”他们宁愿时间稍长，但便宜、有票就好。铁路部门能否兼顾他们的诉求呢，你支持吗？ ​​​
豆浆最好现打现喝，夏季最好在2小时内喝完，秋冬常温下最多存放4~6小时。若喝不完，应趁热倒入密闭容器，留下相当于总容量1/5的空隙。盖上盖子，但别拧紧，停留约十几秒钟后，再把盖子拧到最紧。在室温下等豆浆自然冷却，再放进冰箱冷藏。这样，豆浆能保存一周。（生命时报） ​​​
32岁的小孙与同事聚餐，随后又去KTV。小孙在沙发上休息，同事喊他，却发现他已没了呼吸…连日来，无锡多家医院急诊室收到年轻人猝死病例。医生总结典型案例：乱吃乱喝、精神压力大、喜欢冰啤酒或冰棍、长时间用电脑。中枪的小伙伴注意了！http://t.cn/8F7XT6n ​​​
又是一年春节时，七大姑八大姨连环大拷问接踵而至。对此，网友们为“自卫反击战”提供各种策略。不在提问中爆发，就在被问中灭亡。春节到来，面对七大姑八大姨，你准备好了吗？ ​​​
北大考古学教授王迅老师近日去食堂吃了一次烤鸡.，餐后面对一堆骨头，干起了老本行.....戳图↓↓↓↓↓ by@抽风手戴老湿 ​​​
江西新余9岁男孩小骏億，患有基因突变引起的肌肉营养不良。他的梦想是当警察。媒体、警方和市民联合出动，为帮孩子圆一个警察梦！目前有近300名市民报名参演，情景剧即将行动！我们的记者将全程关注此次有爱的特别行动，今晚@江苏卫视新闻眼 敬请关注！ ​​​
江西新余9岁男孩小骏億，患有基因突变引起的肌肉营养不良。他的梦想是当警察。媒体、警方和市民联合出动，为帮孩子圆一个警察梦！目前有近300名市民报名参演，情景剧即将行动！我们的记者将全程关注此次有爱的特别行动，今晚@江苏卫视新闻眼 敬请关注！ ​​​
公众用药知识普遍匮乏。央视调查发现，在北京某医院，输液大厅早上就座无虚席，有人感冒输液，有人换季也输液…其实小病输液，有害无利！记住一句话：能不用药就不用；能少用就不多用；能口服不肌注；能肌注不输液。http://t.cn/8F7SKFS  ​​​
热水在空中瞬间结冰成雪，这样的“魔术”你见过吗？近日，许多美国民众抓住极寒天气的时机进行家庭科学实验，不幸的是，也有许多实验失败的人被热水烫伤。气候学家提醒：除非气温低至零下30华氏度，否则大家不能轻易尝试该试验。http://t.cn/8F7d1hC ​​​
你以为“女汉子”都是天生的吗？也有可能是吃出来的！快来看看是哪些食物让你不知不觉吃成了汉子[哈哈] （环球网） ​​​
9日，浙江省卫生计生委发布通报称：浙江省8日新确诊了1例人感染H7N9禽流感病例。患者沈某某，女，51岁，浙江嘉兴桐乡人。1月8日被确诊为人感染H7N9禽流感病例，现属重症。据悉，这是浙江自2014年以来确定的第二例人感染H7N9禽流感病例 http://t.cn/8F71RYc ​​​
最近张家港一名小偷因偷窃不成，恼火的他便在村民车中留下一张便条，上面写着：还我车子，既往不咎，如报警，后果自负，还留了个手机号码。但"还、我、既、往、咎、警、负"7个字都是错别字……  ​​​
冷，真冷！喷泉都被冻住了，水流成为雕塑...如果你还不能体会到美国零下50度的极度深寒的话，请看看下面的图片吧！PS：在美国的朋友请珍重！http://t.cn/8F7zbKh  ​​​
无锡计生局今天已向张艺谋寄发社会抚养费征收决定书，其需缴纳748万余元，限30日内一次性缴清。http://t.cn/8F73pmR ​​​
西方有句谚语叫：好奇害死猫。1 月6日上午，泰州姜堰一名不会开车的妇女，因为好奇，开着电动四轮车上了路，结果才开了几米远，就将一名在路边洗菜的男子撞死了。单女士第一次摸方向盘，车开出去没多久就慌了神，怎么也停不下来，闯下了大祸。  ​​​
就在近来多个省份宣布除夕当天高速公路“不免费”之际，黑龙江省传出消息，称该省“拟定了省内高速公路免费通行细则，预计除夕中午起即可实行”。一位黑龙江省有关部门人士证实：“何苦大过年的还让人交钱呢？”http://t.cn/8F7VWQ5 江苏呢 ​​​
7日晚，重庆的高先生回家，门刚打开，一只大金毛就从他脚下窜进房间。高先生发现其颈圈写着“警犬POLICEDOG”字样就赶紧报警。结果，民警对它各种指挥，金毛却只会吐舌头卖萌。民警判断，应是走失的宠物犬。via重庆晚报 #井犬出没请注意# ​​​
元旦刚过，南京新车日均上牌量就突破了2500辆。截至2013年年底，南京的机动车拥有量已达178万辆，其中私家汽车达到了117万辆。预计青奥会前南京机动车数量将突破200万辆，基本达到北京等城市“每四人拥有一辆机动车”的水平。http://t.cn/8F7NfEg ​​​
2013年南京楼市火爆，除了成交量达到创纪录的9万套以外，南京商品房住宅均价全年涨幅超过16%，远超过10%的控价目标。江苏省住建厅一位工作人员称，因为南京房价涨幅过快，住建部曾多次约谈南京主要负责人。http://t.cn/8F7Hq6V #说到房价心就痛# ​​​
拥有155年历史的中华老字号天津狗不理8日宣布，将并购美国一家知名连锁咖啡企业，借助收购企业在40多个国家的数百家连锁店。收购事宜将在今年上半年完成，这也将成为我国餐饮企业跨国并购的最大一单。http://t.cn/8F7YMqX 一杯拿铁加两包子，韭菜馅儿的[拜拜]  ​​​
@天下第一神猫 分享了一组在重庆拍的照片，背景为某景区，一位扮成米老鼠模样的人在迎客，谁也不会想到躲在面具后的竟是一老人。最后一张照片，老人摘下头罩略显疲惫的背影，让人心里难受这世界每天都有人为了活下去而努力前行，所以你没理由轻言放弃！ ​​​
）1月5号上午，湖南长沙高中女生李某在去补课途中，突遭绑架。绑匪勒索李某家人20万，并扬言撕票。被绑架女孩十分淡定，不时劝导赵某说，如果放了她，只要坐几年牢。就在赵某松懈的一瞬间，民警拉住其手臂，女孩机智一蹲，顺利脱逃。17岁女孩智斗绑匪：遭遇绑架表现淡定  配合警察智擒歹徒[新闻眼]   ​​​
昨天，南京地铁警方通报了一起“想不到”的持刀抢劫案：犯罪嫌疑人因为缺钱回家，发现珠江路站自动扶梯比较长，便乘一名乘电梯的女子不备，用刀抵住她的脖子，威逼她给钱。旁边一女孩发现异样后飞奔下扶梯寻找民警报案，随后劫匪被抓获地铁站内持刀抢劫 劫匪3分钟落网 140108 新闻360 ​​​
1月5日下午，南京市民王女士开车到巷口遇上会车，打方向避让时，撞上了停在路边的轿车，并引发连环撞。当她准备将车停在路边处理时，车轮又不小心轧到一位大妈的脚。大妈连说“没事”，然后悄然离开。http://t.cn/8F7V21m 为大妈的大度点个赞！ ​​​
昨晚，徐先生将车票落在了火车上。出站的时候，工作人员要求徐先生补票，否则就不给出站。徐先生认为，自己实名制买的车票，铁路方面应该能查到他的购票记录。工作人员表示，他们无权查询乘客的购票记录，除非公安机关介入。最后徐先生无奈补了张票。  ​​​
最近，想买房子车子的，不妨到淘宝上看看，南京市中级人民法院已在淘宝的司法拍卖会上悄然“开张”了，并挂出了四件“宝贝”，两辆宝马车和两套价格超过300万的豪宅，其起拍价比评估价格要略低。据了解，苏州、盐城、镇江和淮安等地法院也已陆续入驻淘宝拍卖。 ​​​
最近，扬州高邮一位66岁的刘先生不慎将一根长达4公分长的硬鱼刺吞了下去，鱼刺戳破食道，扎进心脏，险些丧命。虽已接受手术，他目前仍昏迷不醒。手术取出的肇事鱼刺，还带着血，两头异常尖锐。据了解，刘先生平时吃饭很快，不管什么三下五除二就吞进去了。 ​​​
最近，想买房子车子的，不妨到淘宝上看看，南京市中级人民法院已在淘宝的司法拍卖会上悄然“开张”了，并挂出了四件“宝贝”，两辆宝马车和两套价格超过300万的豪宅，其起拍价比评估价格要略低。据了解，苏州、盐城、镇江和淮安等地法院也已陆续入驻淘宝拍卖。 ​​​
黄牛利用非法抢票软件突破12306限制，并通过假身份证在12306网站上注册几百个甚至更多账号，以毫秒速度实时刷票，可自动识别验证码，速度要比人手快百倍！10分钟就能刷走1245张火车票，然后将大量屯票高价倒卖牟取暴利。视频:记者实测黄牛抢票软件 5分钟抢到数百张票 ​​​
江苏500万名企业退休人员，人均月养老金将增加202.7元。另外，目前南京市人均月养老金水平已达到2285元，位列全省第一。此次调整意味着南京预计人均增加228.5元。  ​​​
1月5日下午，南京市民王女士开车到巷口遇上会车，打方向避让时，撞上了停在路边的轿车，并引发连环撞。当她准备将车停在路边处理时，车轮又不小心轧到一位大妈的脚。大妈连说“没事”，然后悄然离开。http://t.cn/8F7V21m 为大妈的大度点个赞！ ​​​
古有"悬梁刺股"，今有"衣架吊发"，近日，各地大学都进入了"期末考试时间"。7日，福建农林大学一位大二女生"吊发苦读"的照片在微博上热传，网友感叹"学霸的世界，我们不懂"。http://t.cn/8F7h0qw ​​​
这货叫短尾灰沙矮袋鼠，生活在澳洲西南部。它身材和猫差不多，胖嘟嘟的脸颊就像塞满了食物，永远上扬的嘴角像是在微笑，总之就是个彻头彻尾的萌货。因为憨厚温顺经常被野狗和狐狸欺负，致数量减少。http://t.cn/8kkONEa via悉尼印象中文论坛 萌化了[亲亲]  ​​​
混迹职场的亲们一定有过疑问，年终奖是否属于工资的一部分？发不发年终奖是否企业说了算？哪些人能拿年终奖？看来看看吧！via劳动报社  ​​​
成都理工大学大三男生吴闵强，大一期末成绩全班倒数第三。大二时他借着在图书馆勤工助学的机会阅读，从军事小说到专业丛书，从杂志到题库…一年进图书馆791次，平均每天看书七八小时，现在他的成绩排全系第三！(成都晚报) http://t.cn/8FvlNDc啥也别说了，明天占座去。 ​​​
近日，瑞典健美先生Andreas Cahling晒出自己的圣诞造型惹众多网友围观，今年62岁的他依然保持相当健美的身材。他从事相关锻炼已经将近半辈子，1980年还曾拿下了国际先生殊荣。戳图感受霸气！大爷，你让胖纸情何以堪！[泪]http://t.cn/8FPWok7 ​​​
美国中部、东部大面积地区本周遭遇近20年来最严寒天气。芝加哥林肯动物园唯一的北极熊安娜无法抵御严寒，被转移至室内，匹兹堡国家鸟类公园的非洲企鹅呆在室内…在肯塔基州，一名囚犯成功逃脱看守，他最终主动打电话叫警察赶紧来抓自己…http://t.cn/8Fhb7dD ​​​
就读西南大学的网友爆料：“大学能遇见您这样好的老师，真的很幸运！每次降温你就发来提醒穿衣的短信，每次过节你都给我们买这买哪，还没过年，你就给我们班所有人一个一个红包！”叶老师说：“希望让学生们能通过自己的行为学会感恩。”via重庆商报 ​​​
美国肯塔基州42岁的罗伯特-维克近日好不容易从监狱逃出，不巧“北极漩涡”来了，天气太冷，而维克逃走的时候，只穿了监狱发的裤子，外加衬衫和夹克，实在穿太少，维克被迫走进一家汽车旅店，让伙计报警。警方让维克回来了。via@这里是美国 ​​​
昨天，沈阳蹬三轮车的60岁大爷王国华被车撞昏。在医院，他反复说一句话：“我没事，他们不是故意的，别难为人家……”老人没保险，自己交养老金，退休还没到年龄，平时就蹬三轮车拉货挣点房租钱，日子很拮据。[泪]http://t.cn/8FhUyev反观那些讹钱的…… ​​​
美国肯塔基州42岁的罗伯特-维克近日好不容易从监狱逃出，不巧“北极漩涡”来了，天气太冷，而维克逃走的时候，只穿了监狱发的裤子，外加衬衫和夹克，实在穿太少，维克被迫走进一家汽车旅店，让伙计报警。警方让维克回来了。via@这里是美国 ​​​
思辰有道，听我说道！每晚19：00在江苏公共频道和大家见面！开车有人加塞怎么办？金主播：路怒族请淡定，我怂我安全！12306买不到票更怒怎么办？怒吼客服也没用，你虐客服千百遍，他却待你如初恋。金主播金段子每天都有哦！[笑哈哈]思辰有道 ​​​
从名单上看，马年春晚主持人阵容基本延续去年，除了已离职央视的李咏被张国立取代外，撒贝宁也并未出现在名单。朱军、董卿、毕福剑、李思思将在新一年的春晚上再次与观众见面。看来，冯小刚导演这次是要召唤金木水火土五大元素了…… ​​​
湖北的侯先生奔波一年多，在法院帮助下终于讨回薪水。让他哭笑不得的是，对方支付的竟然是18万枚1角硬币，重达半吨。银行将抽调10人争取2天清点兑换完毕。而拖欠工资的老板坦承，硬币都是专门从银行换的，这么做就是为了为难一下对方。 http://t.cn/8FvQXK1[弱]  ​​​
2013年南京仅有202个蓝天，2014年雾霾天仍在继续。有人号召，为了蓝天白云，春节期间，请不放或尽量少放烟花！但也有反对意见：放了那么多年，不放还像过年吗？我发起了一个投票【今天过年放不放烟花，你怎么看？】，地址 http://t.cn/8FhQKQ2 ​​​
不是只有感冒发烧才是病，低头症、强迫症、晚睡拖延症……这些统统都是病。资料显示，九成人离不开手机，75%的人上厕所带手机，超半数人无法接受1天没WiFi，52.7%的人有网购强迫症，14%的人零点后才睡……你以为这些都是时髦，其实这是病，得治！中枪的举手！@图表新闻 ​​​
自从实行网络购票实名制后，黄牛的利益空间几乎不存在。但是今年，黄牛开辟新的“战场”卷土重来，开始在网络上倒卖春运火车票。利用猎豹浏览器加上假身份证，就能疯狂刷票囤积，再加价倒卖牟取暴利。http://t.cn/8FhJ6lD央视新闻 ​​​
市区内每一个路灯杆上都有一列数字，它就是常说的路灯杆定位报警。大人一定要告诉孩子，如果走失，想办法迅速找到最近的路灯杆，然后找个公用电话亭，在不插卡的情况下也可拔打110，然后把离他最近路灯杆上的号码报给警察即可，记住了吗？via@中国之声 ​​​
1月8日，省卫生厅通报，我省确诊1例人感染H7N9禽流感病例。患者屈某，女，54岁，现住南京市。1月7日晚，省专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。目前患者在南京某医院治疗。http://t.cn/8FhOlTy ​​​
近日无锡一男子接到短信，自称香港富商的老婆因丈夫没生育能力，想找一位健康男士传宗接代，有50万元营养费。天上掉馅饼，受害人想入非非，赶紧电话过去准备与富婆来个约会。可一来二去，受害人反倒贴20万元。[黑线] 老骗术为啥总有人上当？ ​​​
前天，一七旬老人到沈阳一银行ATM机上汇款，工作人员发现他操作生疏，电话一直通着，能听到那端问“是不是有银行工作人员”“让他们走”之类。老人已汇走2万但仍坚称没受骗。银行劝阻无效，临时关门半小时并报警。http://t.cn/8FhMQSW ​​​
时至年底，不少外来家政务工人员都提早赶回家过年，导致无论是住家保姆、还是钟点工都变得格外抢手。据了解，由于僧多粥少，一些家政公司的保洁价格从每平方米4元，一路涨到了现在的10元，月嫂最贵的也有近每月7000元.......ps:工资不够请的默默转 ​​​
老公在老婆不知情的情况下，前后送给"小三"共27万元（手表、首饰4万元，分手补偿费5万元）。老婆小汪发现后，把"小三"小郑告上法庭，要求小郑归还27万元。江阴法院日前开庭审理这起案件，法院认为小赵行为无效，小汪有权要求小郑归还受赠与财产。 ​​​
今天社科院发布《旅游绿皮书》，建议优化法定节假日安排，增加2-6天法定假日，以期恢复“五一”黄金周，加长春节放假时间。绿皮书分析，未来几年，随着决策部门对民众呼声的响应，中国假日制度可能得到进一步优化。http://t.cn/8FhtJXV你觉得这个建议怎样？ ​​​
昨天，2014年中国大学排行榜出炉，南京大学排名第7，东南大学排名第18。北大、清华、浙大蝉联中国一流大学排行榜前三甲。在本科教育地区竞争力排行榜中，北京市连续11年蝉联地区教育竞争力榜首，江苏省居第二位，上海市第三位。戳图看你的母校上榜了吗？ ​​​
旅游达人孙剑用不多的积蓄走遍五大洲85个国家和地区。但是你知道吗，他曾经还是严重的肾病患者，一度担心自己将不久于人世。他决定出门散心，在跟这个世界告别前实现心愿。旅行多年，身体也逐渐好转，血尿也不见了。梦想在路上：身患重病思考人生  收拾心情开始旅程[新闻眼]走！旅游去！  ​​​
昨天下午1点多，徐州运河镇一名3岁男孩玩遥控汽车时不慎跌倒，结果10公分长的遥控器金属天线插进了他的头部。医生表示，万幸金属天线并未插到脑子里去，但就差一点点。男孩外婆表示，事发时只有孩子一人在家，没人照料才发生意外。3岁男孩玩耍跌跤 10公分天线插进额头 140108 早安江苏  ​​​
昨天早上六点左右，南京鼓楼医院4楼手术室，一名患者在手术过程中突然夺走了医生的手术剪刀企图自杀。不仅如此，该男子还从医院4楼跳到2楼大厅的水池，将刀死死抵住正在流血的脖子。据了解，该男子在乘车来南京的列车上已企图自杀了。最终警方将其控制住。  ​​​
北京铁路局12306客服中心食堂设了一面职工发泄墙和拳击发泄柱，肚子里有火时可来"打打人"、"骂骂人"。墙上贴满了红红绿绿的便签条："旅客虐我千百遍，我视旅客如初恋。""半年前的车票退票，你当那是金子要回收啊？"还有”忍“字。http://t.cn/8Fh2wkZ ​​​
美国最近遭遇严寒天气，一些地方人体的体感温度甚至达到零下50至60摄氏度。但是记者还是要现场直播肿么办！福克斯电视台的一名记者干脆裹着被子出镜：我的同事说今天要多穿点再出门，今天天气太冷，我不想起床，所以就直接裹着被子出来了。美国：寒流肆虐 记者裹被子出镜 140107 新闻空间站 ​​​
南京37岁李先生，常年喜欢吃喝应酬，生活也不规律，由此患上糖尿病诱发了心脏病。第一次换心后，他并没有吸取教训，生活上仍然一如既往。12年后，心脏再次出现危机，连带肾脏都岌岌可危。两次换心启示录：第一次——吃喝玩乐引发糖尿病  体重偏旁心脏不堪重负[新闻眼] 享乐诚可贵，健康价更高！ ​​​
今起互联网、电话订票起售时间调整如下：1.在原有8:00至18:00每整点放票基础上，增加9:30、10:30、12:30、13:30、14:00、14:30六个放票点；2.所有G字头列车起售时间由11点移至下午2点。昨天起1月31号的临客车票及1月26号固定列车车票已可通过网络及客户端购买。  ​​​
文章称，公务员掌握行使公共权力，养老待遇差了，队伍可不好带，积极性清廉度会受影响。且公务员文化程度较高，读书时间长、教育投资大。非要让公务员养老金和蓝领工人水平一样，对寒窗苦读十几载的公务员来说，是否也不公平？详文：http://t.cn/8Fh779D ​​​
昨天，南京新街口商圈的莱迪广场不少商铺停业。商户：2006年摊位租金450元一平方，今年1300元一个平方，天天都在亏本，去协商却收到停业整顿通知。莱迪：我们的房租定价是合理的，生意不好可以转给会做生意的人，关门不营业有点偏激解决 莱迪涨租金 部分商铺关门歇业 140107 新闻360 ​​​
2014央视春节联欢晚会主持人名单正式出炉！他们分别是：张国立、朱军、董卿、毕福剑、李思思。距马年春晚还有22天。你会看春晚么？你最看好谁的表现？ ​​​
常州罗先生发帖称，自己开银色思域轿车右拐弯时，一辆蓝色天籁插了上来，刹那间热血沸腾，是可忍孰不可忍，他就直挺挺地冲了上去。交警判断加塞的天籁负全责。罗先生希望这次遭遇，能让随意加塞变道的司机们收敛些。http://t.cn/8Fh4TYd 千万别做霸王车！ ​​​
2014国考笔试成绩今天公布，人力资源社会保障部网站、国家公务员局网站均可查询。笔试合格分数线也已划定，报考中央机关：总分不低于110分，且行测不低于60分；报考省级直属机构：总分不低于105分，且行测不低于60分；报考市级直属机构：总分不低于100分，且行测不低于55分。  ​​​
虽然单独两孩政策只是八字有了一撇，但商家、医院也纷纷推出了与二胎相关的服务。近日，南京市妇幼保健院在全省率先开设了二胎咨询门诊，每天都有20多人咨询，问得最多的问题，就是我还能生吗？另外，今天起到本月22号，南京将启动单独两孩生育意愿入户摸底调查。 ​​​
南京新车上牌井喷，全市目前的日均新车上牌量已突破2500辆。为此，南京车管所也及时采取了应对措施，增加了人手及受理窗口，延时服务直至晚间8点30分左右，确保当天排队的车辆全部注册。南京警方提醒，如果方便，可以选择高淳、溧水等周边排队时间较短的点进行上牌。 ​​​
老中医顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣；若要不失眠，粥里添白莲；腰酸肾气虚，煮粥放板栗；心虚气不足，粥加桂圆肉；头昏多汗症，粥里加薏仁；润肺又止咳，粥里加百合；乌发又补肾，粥加核桃仁；若要降血压，煮粥加荷叶；健脾助消化，煮粥添山楂；梦多又健忘，粥里加蛋黄。 ​​​
历时2年多的时间，西祠网友”黎明`“完成了金陵二十四节气的拍摄，每个节气大都以东郊具有特点的景象为代表，并叙述了这个节气主要拍摄内容。戳大图看我大南京24节气美景！http://t.cn/8kseHVF ​​​
近日，北京市一写字楼下出现一个怪现象：多辆违规停在路边的车都打开着后备箱，司机却不在附近，但这些车都没有被协管员贴罚单。协管员称，开后备箱的车主，是为了表示自己很快就会离开的，贴罚单有点不人性化...  http://t.cn/8FvWucU ​​​
1、工作方面，能力不如态度；2、事业方面，才华不如韧度；3、知识方面，广博不如深度；4、思想方面，敏锐不如高度；5、做人方面，精明不如气度；6、做事方面，速度不如精度；7、写作方面，文采不如角度；8、方法方面，创意不如适度。非处方漫画：职场八“不如” ​​​
美国哈佛大学医学院一项新研究发现，在两性比例失调的环境中，弱势性别群体的寿命更短。另一项研究发现，单身女性比已婚女性少活7~15年，死亡风险增加23%，单身男性比已婚男性寿命短8~17年，死亡风险高出32%，相当于折寿10年，而30~39岁是风险最高的年龄段（生命时报）累感不爱 ​​​
挪威研究人员一项调查结果显示，很多年轻夫妻都协议分工干家务，但是这类夫妻比妻子将家务全包的夫妻离婚率高得多。研究人员发现在生活中达成的公平对双方的亲密关系有害无益。家庭生活中的公平和生活质量几乎没有关系，甚至成反比。 http://t.cn/8FP5twc ​​​
过去这几个月，1岁多的小龙刚完成了肿瘤切除手术，逃出了死神魔掌，没料到却因为自己的妈妈跌入另一个噩梦——妈妈拿着13万救命钱消失了。本该在医院继续化疗的小龙，因为没钱医治，被父亲带回河南老家。（广州日报）http://t.cn/8FvBKlz ​​​
据韩国《中央日报》报道，最近几年，韩国腿部血管肿大变黑的血管疾病下肢静脉瘤患者急速增加，20多岁女性患者的增加势头尤其明显。分析认为，出现这一现象的原因在于爱美的年轻女性喜欢穿皮质长靴，而且经常穿紧身牛仔裤等紧紧箍住身体的衣服。http://t.cn/8FPlwno ​​​
重庆的小王坐公交车时打盹，下车时她在外套帽子里，意外发现有人塞了张纸条：“妹子，对自己好一点，要知道全世界只有自己必须对自己负责，看你这么累，闭上眼满脸的劳累，作为路人的我，看着都心疼！祝你幸福，要对自己好好的。” http://t.cn/8FPtqUG  ​​​
前两天，浙江台州温岭五中搞了个数学小测验，总分120分。谁知，老师把卷子收上来一看，发现有个学生居然在得分一栏写了几个字“祝老师能活_____岁！”，真是让他哭笑不得。（台州晚报）PS：孩子你这么机智，你家里人知道吗？ ​​​
邵逸夫叱咤娱乐圈大半个世纪，打造了邵氏、无线两个影视王国，培育了无数演艺人才；以他的名字命名的校园建筑、医院，遍布中国的各个城市。这位老人所经历过的百年，远比任何一部影视作品都要精彩。今日凌晨他在家中离世，享年107岁。欢迎点击大图，了解他的一生。 ​​​
《2013-2014年中国男女婚恋观调查报告》发布。调查显示，中国男性在恋爱中的平均消费是1591元，主要三项消费是：约会吃饭、娱乐(看电影等)、给女方买礼物等。浙江、北京、上海、江苏和内蒙古的男性在恋爱中的花费最高 http://t.cn/8FPxjui ​​​
香港中学生梁逸峰用瞪眼、张望、扯嗓等独特方式演绎了《宿业师山房待丁大不至》和《南乡子》。梁同学时而眉头紧锁，时而四处张望，时而低头惆怅…迷离的眼神，多变的表情，简直全身是戏！看完后，你还好意思说自己会朗诵吗？视频http://t.cn/8ksoJ93 ​​​
5日，常州一小区业主发现广场舞大妈竟给停在小区商铺前的车子贴告示：为了大家的健康，请您在18:30-20:30这段时间不要在此停车。车如有意外，后果自负！贴条者薛阿姨称，只是想告诉他们为我们健身锻炼提供个方便，没恶意。http://t.cn/8FPixj3 ​​​
5年前他在绍兴打工，花20元买的彩票让他瞬间成为千万富翁（税后800多万）：之后离婚花100多万，回家买房、豪车近100万元，剩下的600多万，都花在赌 博和投资失败上。5年后，他因涉嫌信用卡诈骗在绍兴落网，穿单薄棉衣，口袋里仅80元。http://t.cn/8FvT3QV 图为配图 ​​​
对于去年12月毒快递致人伤亡事件暴露的快递业管理漏洞，国家邮政局表示，今年将首先在北京、广东、西藏、云南、新疆等省市区推寄递服务实名制，寄件人必须提供真实地址、姓名，并提供相关身份证明，并逐渐在全国实现常态化 快递业2014年将推行实名制 寄件人须提供相关身份证明等 ​​​
钱女士是一个火锅迷，一周至少有3顿都吃火锅，不仅爱辣，更爱喝热汤。上个月，她感到喉咙有堵塞感，吞咽不畅，胸部还有灼痛感，医生表示，她食管上皮出现了异常增生，可能与长期吃烫食有关，如不加节制有可能会诱发食道癌。http://t.cn/8FvMSkg ​​​
近日，镇江一名女子在马路上逆向行驶电动车被民警拦下，民警对其处以20元罚款，可对方不仅不配合处理，还以自己是政府公职人员为由，要求免除处罚。女子态度强硬，但僵持20分钟后，一听说有记者采访，张女士立刻下了电动车，弃车逃离了现场。 ​​​
网友“beiyou1003”发帖说，“离开常州了，在常州呆了7年，存了46万，留点东西给你们看看”：内裤破了一个洞，内衣的袖口也磨破了，脚上穿的鞋子也是用胶水粘好的，“钱就是这样积累的”。网友：以后一定要幸福点生活啊，不要这么苦了自己http://t.cn/8FvE5hl ​​​
2014年1月4日上午，青兰高速公路柳沟河收费站附近，2辆拉运橘子的货车先后发生侧翻，因为该路段货物经常发生哄抢，闻讯赶来的村民提着编织袋已经开始集结，交警、民警先后到达现场维持守候。期间，民警不得不拔枪喝止！http://t.cn/8FvnC5s ​​​
天气转冷，街头又飘起了烤红薯的香味。不过，烤红薯虽香，却不宜多食。据了解，几乎所有制作烤红薯的烤炉都是一个锈迹斑斑的大铁桶。专家表示，这种铁桶烤炉会析出残留的有毒物质，此外，因为红薯本身含有较高的碳水化合物，最好不要空腹吃。  ​​​
文章描述了中国粉丝对夏洛克的热情，早起刷直播，感谢英国首相，卷福花生的昵称和同人文……原来“虐我千百遍待你如初恋的翻译”是这样的：“Sherlock tortures Watson a thousand times and Watson loves him like his first love”。图片来自微博 ​​​
95岁的施秀英58岁时被确诊为肺癌，此后她开始了30多年的长跑。每天4点起床，绕城跑10几公里(80岁以后逐年递减)。每天翻单杠做10次倒立，做15个俯卧撑，再做20个引体向上。时至今日，施老太还会天天拉韧带、踢腿、蹬地等。http://t.cn/8FvQAnT  ​​​
21岁的大学生张任飞以重走爸妈蜜月路的方式，为爸妈的新年送上祝福。冬天的北京，风很大，天很冷，这位姑娘在北京停留5天4夜，拿着爸妈蜜月照，寻找合适角度，将他们“嵌入”到最美的时光里，仿佛穿越到了22年前爸妈的蜜月时光。给爸妈的新年礼物，这个可以有！[赞]  ​​​
14岁的扬州女孩媛媛一直跟养父生活在一起。几个月前，养父因中风失去了劳动能力，媛媛担起了整个家庭的重担。她在床头写着：黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。她说：想买一台洗衣机， 这样洗被子就不耗时间了。现在她的愿望实现了！http://t.cn/8FPwQp7 ​​​
受暖湿气团和冷空气的共同影响，全省迎来了一个比较明显的降水过程，不过降雨过程仅会持续两天，从9号开始，全省将迎来大范围的降温过程，部分地区的降幅将达8-10℃。从明天开始，连续多日的雾霾天气有望明显转好。 ​​​
很多人家中的食用油等调味品一定是摆在炉灶旁的，这样很容易变质。高温下油脂的氧化反应会加快，容易产生酸败现象，炉火的强光也会加速油脂的酸败，降低其营养价值，同时产生对人体有害的醛、酮类物质，长期食用容易引起肝、肾、皮肤等皮管的惯性损害。 ​​​
临近春运，一些票务网站自称能出售“私人定制”的火车票：100%可以报销，只要提供身份证号码和姓名，连二维码都可以扫描出来。不过铁路部门表示，这其实就是假火车票，这些所谓的票务网站，很可能是骗取个人信息的钓鱼网站。高仿火车票现身 市民购买需警惕 140106 新闻360 ​​​
1月5日，中国福利彩票2014002期开奖，镇江一位市民一马当先，拔得头筹，幸运地将840万一等奖收入囊中。该彩民是1月5号下午在句容桥头一福彩站点购买的一张5注的机选票，据猜测很可能是一位外来务工人员。这也是江苏省内的2014年度的开门大奖！一马当先 镇江一彩民喜中840万福彩大奖 140106 新闻空间站 ​​​
香港电视广播有限公司荣誉主席邵逸夫，今晨在家中离世，享年107岁。无线电视于1967年成立，邵爵士是创办公司董事之一，他以无比的精力和视野带领无线电视成为香港最大的电视台，和世界中文电视行业中最有影响力的电视台之一。人民日报 ​​​
常州市民杭师傅昨天向我们投诉说，他在常州清潭实验小学上四年级的孙子，因为做错两道数学题，遭到了老师的殴打，不得不住进了医院。经过初步检查，孩子是胸口软组织挫伤。学校负责人承认，这件事的确是老师的过错，校方严肃处理。 ​​​
网友“拉风小妞 ”：一提到腊八粥我印象中就是红枣、花生、莲子、赤豆这些东东，但是到个同事家玩，她家老妈正在煮腊八粥，刚喝一口我就被惊呆了！怎么竟然是咸的啊啊啊！ 里面竟然还有鸡丁、火腿、香肠啥的！http://t.cn/8ksHTCF腊八粥到底什么味儿？ ​​​
一路走一路拍火车，北京90后摄影师王嵬远离家乡，冒着被冻伤或被不靠谱的火车时刻表忽悠的风险，7年里旅行20万公里，足迹遍布国内每个省份，拍下心目中最美的火车，“现在中国运行的机车型号基本拍全了”。http://t.cn/8Fvf33J 有梦想就要坚持！ ​​​
香港电视广播有限公司荣誉主席邵逸夫，今晨在家中离世，享年107岁。无线电视于1967年成立，邵爵士是创办公司董事之一，他以无比的精力和视野带领无线电视成为香港最大的电视台，和世界中文电视行业中最有影响力的电视台之一。人民日报 ​​​
香港电视广播有限公司荣誉主席邵逸夫，今晨在家中离世，享年107岁。无线电视于1967年成立，邵爵士是创办公司董事之一，他以无比的精力和视野带领无线电视成为香港最大的电视台，和世界中文电视行业中最有影响力的电视台之一。人民日报 ​​​
据人民日报，2013年我国快递业务量完成92亿件，最高日处理量突破6500万件，快递业务收入完成1430亿元。按13.5亿人口计算，平均每人约6.8个包裹，人均费用约106元。数得清这一年你收了多少快递吗？网友：终于有个没能拖后腿的了！ ​​​
一名网友发帖，再次把小学生关于学生证的问题提了出来。据悉，南京市在2008年曾给当年的一年级新生配发小学生证，但是后来却没有持续下来。南京市教育部门有关人士透露，没有继续配发小学生证主要还是卡在经费上。http://t.cn/8FvEmny ​​​
在高端5A写字楼租个办公室办公，租期可以短至几个月、几周、甚至1天，就连秘书、前台也可以租用。风靡国外多年的“服务式办公室”已经现身河西新地中心，企业可以像住酒店一样入驻写字楼。 http://t.cn/8Fv887r ​​​
①面包中心挖个洞~放到锅里②打个鸡蛋 ③让鸡蛋填满整个面包圈 ④鸡蛋快熟的时候放上火腿 ⑤再盖上芝士⑥盖上面包用铲子慢慢压，刚开始会有点儿困难，但是逐渐就能把面包塞进去啦 ⑧翻个面，把另一面煎到两面焦黄~大功告成！by网络 小编饿了...... ​​​
好睡眠是好身体之本，尤其对老人来说。北京中医药大学养生室教授张湖德指出，坚持睡前养成7个小习惯，不但有利于解决各种睡眠问题，不再为睡不好觉而烦恼，还可以帮你延缓衰老。@生命时报 ​​​
29岁广州姑娘伍凤晶，日前在四姑娘山双桥沟尖山子登山活动下撤途中，因岩钉脱落不幸坠崖身亡。有消息称其为广州地税部门的一名公务员，是一名户外运动爱好者。她的微博@JinGJinG0818 签名：“没有梦，也不会看见五月的繁花。”天国有梦，春暖花开，一路走好！ ​​​
晚睡早起，被很多人看作是精英们的生活状态，但美国研究人员却发现：表现优秀的人每天睡8小时36分钟，而普通人睡眠则不足7小时……造成优秀与普通之间的差异，是双方做事的效率，和每天工作的状态。多睡一个小时并不会阻碍你的成功！小伙伴们，今晚早点睡吧！ ​​​
2日，长乐小学生小方失踪，家长老师四处寻。小方被找到后，称走到校门口时，被两戴口罩男子用绳子勒住脖子拖进汽车，说出家长电话后被扔下…警方盘问获知真相：小方作业没做完，怕到被老师骂，又不能待家里，逃课后编造“智斗绑匪”的谎言……http://t.cn/8ksfmDa ​​​
近日，澳大利亚圣诞岛迎来红蟹大迁徙奇观，约4000万只红蟹从地势较高的雨林中出发，浩浩荡荡前往海滩产卵，场面煞是壮观！网友：要是在咱们这，没有一个能到达目的地[哈哈] 。 ​​​
又到年终总结时，毕业论文答辩需要PPT演讲，工作总结需要PPT演讲，甚至有些考试就是PPT演讲！现在，PPT是必不可少的，下面18个技巧或许可以帮助你提高PPT演讲技巧，转起收藏，有用！ ​​​
2013年，百姓“办 证难”问题，一度成为关注的焦点。生活在中国到底需要办多少证？它们都有什么作用呢？经不完全统计，一个中国人一生可能需要70多个证！属于“必需”的有30到40个。猛戳大图，看看都有哪些你熟悉的证件吧！  ​​​
在12月29日播出的《樱桃小丸子》第936话中，小丸子破天荒换了个新发型！从之前的锯齿形的刘海变成现在的时尚短发，刘海用两个小发箍别在两边，超级可爱！引来网友热议，不少粉丝大呼“萌到哭”。#论发型的重要性# ​​​
1.将猪肉切片。2.放入平底锅中煎熟。3.马铃薯去皮后切成小丁。4.胡萝卜去皮后切成小丁。5.锅中倒入水，将胡萝卜丁和海苔丝以及调味料倒入其中，大火煮开。6.煮开后加入马铃薯丁和猪肉片，煮到食材软烂即可出锅食用。 ​​​
一位剑桥大学的教授最新研究表明，并非所有的男性都有一个典型的“男式”大脑。差不多每五个男性中就有一个的大脑是“女式”的，这就是为什么有些男人会喜欢芭蕾胜过喜欢足球。反之，每七个女人中就有一个大脑是“男式”的，你的大脑性别更偏于男性还是女性？ ​​​
自去年9月以来，常熟虹桥等地发生多起砸汽车玻璃盗窃案。去年12月底嫌疑人钱某被抓获。据悉，钱某是本地人，平时做点小生意，妻子还是某知名公司的高管，家境富裕。他衣食无忧，感觉很无聊，上网看见砸车玻璃、盗窃财物，觉得能找点刺激[汗] ​​​
95毫克胶囊含90毫克伪麻黄碱，陆丰市博社村全村制毒。从每盒11.6元的“康泰克”到每克1000元的低纯度冰 毒。新康泰克是中美史克非处方药，2000年更换配方并更名，加入盐酸伪麻黄碱，此后盐酸伪麻黄碱在多单制毒案件中出现。（第一财经日报）  ​​​
近日，沈先生在北京三里屯“那匹萨”意大利餐厅就餐，喝下一杯服务员倒的“温开水”后嘴唇发麻，全身发抖，被送医抢救，诊断为服食除垢剂中毒。昨日，沈先生妻子表示，经多次与餐厅沟通均未达成赔偿协议，他们决定对餐厅提起诉讼。http://t.cn/8ksKaVA图自网络） ​​​
近日有网友反映，在南京长江路九号附近一段不足50米长的人行道上竖起了近80根红黄相间的隔离桩，行人从此经过犹如穿行在梅花桩之间。据本台记者糜梦逸现场报道，设立隔离桩是由于该处违停车辆较多，但昨晚这些隔离桩已被连夜拆除。  ​​​
这是一张当人类产生各种情绪时的热量分布图。这张图，也跟我们平时的认识差不多，例如害羞两颊会变红，沮丧感觉心都凉了。网友：害羞时好像奥特曼，感到幸福时，你就会变成钢铁侠~http://t.cn/8kDyJUS ​​​
几天前广东河源，一男子骑摩托车经过时见一老人摔倒，于是上前搀扶并送去医院，但老人却指证是被摩托车撞伤。双方争执不下，几天后，这位男子竟然选择了自杀来自证清白。警方技术鉴定确认，摩托车没有发生过碰撞的痕迹。（南方电视） ​​​
大陆赠台大熊猫“团团”“圆圆”的宝宝“圆仔”，今天将在台北动物园正式与游客见面，每天上午9时—11时、下午4时—5时，可一睹芳容。“圆仔”今天还刚满半岁，每天要睡十六七个小时，平时活泼好动，酷爱攀爬，还学会了用嘴叼东西。http://t.cn/8ksNEq5 戳图看萌货↓ ​​​
弗吉尼亚大学博士生Thomas Talhelm 是一名在北京的富布赖特学者，他和朋友们饱受雾霾摧残。为此，他做了大量研究及数据分析，以最低的成本打造了一部有效的空气净化器。via哈佛微博协会 雾霾来袭，大家一起Diy吧~详细制作方案见大图↓↓ ​​​
绿城集团一女销售顾问徐某全年卖楼销售额达3.99亿元，一年卖出的房子超过100套，成为绿城集团2013年度销售“女王”。这也是该集团第二次用税后500万元重奖销售冠军。http://t.cn/8ks2TcA 网友：我买一套房子居然有五万块贡献给售楼小姐了。 ​​​
南京市公安局鼓楼分局建立涉案图像协查平台——“天罗地网抓小偷”。警方将“电子眼”捕捉到的身份难以确定的盗窃犯罪嫌疑人的图片和视频展示给公众帮忙找线索。平台试运行半个多月以来，已有两名嫌疑人被火眼金睛的网民揪出来落网。http://t.cn/8ksxITV ​​​
爷爷奶奶那个时代，还没有流行拍婚纱照。贴心的孙女总是会以自己的方式给他们惊喜。摄影师孙女掌镜给爷爷奶奶拍了组金婚婚纱照，看着步履蹒跚的老人穿着洁白的婚纱，真实演绎“与子偕老”的承诺。网友：看到他们，就相信了爱情。 http://t.cn/8ks9S2X ​​​
河南项城的王女士投诉，儿子所在学校的老师，为处罚没写完作业的孩子，让完成作业的学生扇他们的耳光，扇得越响，还会有奖励。她儿子在被扇了40个耳光后，左眼睫状体脱离。校长却说，告去吧，他有的是人。[怒] http://t.cn/8ks6nvl  ​​​
今年2月14日（农历马年正月十五），是西方情人节，又是中国民间情人节元宵节。两节同日这么有趣的情形19年才出现一次，上次是1995年，下次将出现在2033年。两节凑一起，礼物一份就ok！ via信息时报 男森们高兴么？ ​​​
南京患乳腺癌的赵女士听说有一位患胃癌的吴先生正接受化疗,资金紧缺,还要照顾一岁多的孩子。她委托媒体将一封信和一万元现金送到吴先生病床前。看到这封落款“南京人”的陌生病友来信,吴先生失声痛哭。http://t.cn/8ksSTJ5让有爱的南京人，这个冬天不会冷！ ​​​
据人民网报道，距离马年春晚还有20多天，主持人名单终于曝光！自97年至2013年已连续主持17届春晚的朱军终于可以跟家人一起过年。备受观众关注的马年春晚主持人站位顺序从左至右依次为尼格买提、李思思、毕福剑、董卿、张国立、徐帆。http://t.cn/8kso10y  ​​​
买蔬菜，遇到农药残留怎么办？摊主的秤不准，去讨说法，对方不认账，该如何应对？苏州新南环农贸市场推出了蔬菜及副食品追溯体系。不管是谁，也不管你买多少菜，摊主都会送上一张“小票”。一旦有问题，顾客就可凭此小票，向摊主追索。http://t.cn/8ksaNJS ​​​
日前，苏州当地网站及论坛上，一段一分多钟的视频，引起了众多网友的关注。视频中，苏州吴中区易贝幼儿园一名男教师将一名女童从床上抱起后，摔到地上，随后又将只穿着单衣的孩子关到了门外。目前，苏州吴中区教育局对涉事幼儿园进行了处罚四岁女童遭体罚 女童午睡玩耍遭男老师粗暴对待 140105 新闻空间站 ​​​
今天，天宇将上演木星冲日的天文景观。天文专家介绍，今晚日落之后，木星将从东方慢慢升起，若天气晴好，几乎整夜都能目睹。有条件的市民，若使用放大40倍的天文望远镜观察，还能看到木星周围的4颗伽利略卫星。错过了这次，下次就要等到2026年了！ ​​​
今年南京站首次在南京仙林、江宁大学城的南京大学、东南大学、南京师范大学、南京理工大学等8所211院校进行试点。 在校学生只要拥有一张集姓名、二代身份证号、乘车区间、入学日期等信息完整的乘车优惠卡，便可在校园里实现火车票自助换票。《江苏新时空》 铁路自助取票机首次进入南京校园 ​​​
昨天上午，在南京地铁一号线上，一名空调安装工刘某随身携带的工具包内的化学物品发生反应，在列车行至河定桥站时发生自燃，工作人员立即上车灭火并疏散乘客。目前，地铁警方准备按以携带危险物质危害公共安全罪对其刑事拘留。南京地铁发生危险品自燃事故 当事人涉嫌危害公共安全罪 140105 新闻360 ​​​
房子越建越高，你越来越不知道到底该买第几层才好。婆说婆有理，公说公有理，到底该买第几层呢？猛戳大图，告诉你房子究竟该买第几层，层层分析，让你心里倍有谱！via中国房产报 ​​​
一位将近30岁的女博士自发实验室美照惊艳了网友，该美女博士自称博士太皇太后，是奋斗在化学实验室一线的一名科研工作者。因马上就放假了，父母一直催促，美女博士还希望征个男友一起回家过年。网友:求联系方式[来]http://t.cn/8kk6UeK ​​​
①冬三月要早卧晚起，保证充足睡眠；②坚持锻炼，增强抗寒能力；③保持手部清洁，避免手部接触眼鼻口；④冬天气候干燥，注意补充水分，适当食用水果蔬菜；⑤冬季供暖致室内干燥，使用加湿器，或在暖气片周围放盆水，保持适宜的室内湿度和温度。早安！ ​​​
年底大扫除的时间快要到了！一张图教你轻轻松松清理自己的家：1、清洗厨房玻璃窗，几张保鲜膜就可搞定；2、煤气灶用一块百洁布沾面粉即可擦干净；3、羊毛衣物，用洗发精来解决；4、妙招清洗黄渍；5、切菜板用盐巴就能刷洗，再暴晒。转起来，干干净净迎新年~ via@央视财经 ​​​
1月3日晚，在南京市六合区金汇花园内，王先生停在一栋居民楼下的轿车遭遇飞来横祸，一只从天而降带血的狗头砸穿车后的挡风玻璃，而楼上住户都否认是自己干的，车主一怒之下，准备起诉所有楼上住户。童鞋们，大图慎点。http://t.cn/8kFJZbo ​​​
城西干道、江东路通车了，看起来、走起来还是“高大上”滴[嘻嘻]600年的明城墙与隧道相映衬，紧邻秦淮河，还有正在建设的赏心亭……行走在城西干道上，清凉门、乌龙潭、汉中门、水西门，一路“显山露水”，彰显着咱们南京历史文化名城的风貌。via@南京日报 ​​​
今晚6点30左右，陕西渭南消防接到报警，渭南蒲城县一客车发生爆炸，据消防部门确认，目前爆炸已导致2人死亡。具体情况当地警方正在调查当中。（央视记者李志 图片来自网友） ​​​
记者从海南省物价部门获悉，今年春节期间，海南将设定酒店客房、自助餐等价格上限，规定客房最高5000元每间每天，自助餐最高500元每位，同时强化海鲜排档、旅游服务等价格管理。此次价格监管从1月30日起至2月5日止共计7天。http://t.cn/8kk3C6C via@新华视点 ​​​
冷空气主体抵达之前，7日江苏将迎来阴雨天气，当天南京阴有小到中雨。7日夜里开始，随着气温逐步下降，江苏沿淮和淮北地区可能出现雨转雪过程并将持续到8日。9日天气有望转好。在此过程当中，气温会有8～10℃的下降，降温幅度或达到寒潮级别，大家注意保暖啦！ ​​​
1月4日，南京长江路九号附近一段不足50米长的人行道上竖起了近80根红黄相间的隔离桩，行人从此经过犹如穿行在“梅花桩”之间，甚至有的隔离桩还紧邻盲道。（大苏网）http://t.cn/8kFVLZb ​​​
1月4日，南京长江路九号附近一段不足50米长的人行道上竖起了近80根红黄相间的隔离桩，行人从此经过犹如穿行在“梅花桩”之间，甚至有的隔离桩还紧邻盲道。（大苏网）http://t.cn/8kFVLZb ​​​
今天是“小寒”，意味着一年当中最寒冷的日子来了。进入到小寒节气，老南京一般会煮菜饭吃，多是用青菜与香肠片和糯米一起煮，而且要加一勺猪油，吃着更香，还更有营养。预计从下周二开始，全省将会迎来新年的第一场雨雪过程。饿了[花心] [馋嘴]  ​​​
《时代周刊》评价他是全球最具影响力的人物，迪士尼称他为“动画界的黑泽明”。他在动画里构筑完美的梦想世界，温暖每一个充满童真的灵魂。他就是日本著名动画导演宫崎骏，今天是他73岁的生日。谢谢你，那些温暖我们的作品，你的动画世界永远不会老去！ 人民日报 ​​​
"作弊处分全国包邮"，在马上到来的高校考试周，这条标语瞬间红遍全国。记者昨天走访了这条标语的出处，位于徐州市的江苏建筑职业技术学院。目前这条标语已经被取了下来，取而代之是一张详细的考试须知。江浙沪包邮也不是好事啊[偷笑]  ​​​
国家新闻出版广电总局发出通知，要求广播电视节目规范使用通用语言文字，除特殊需要外，一律使用标准普通话。不得模仿地域特点突出的发音和表达方式，不使用对规范语言有损害的俚语俗词等。http://t.cn/8kFJRAC  via@头条新闻 ​​​
在爷爷奶奶那个年代，结婚没有戒指，没有婚纱照，却丝毫不影响两人携手，一起慢慢变老。直到有一天，孙女@摄影师小狮 为爷爷奶奶补拍了这组令人泪奔的金婚结婚照[泪]……两位老人间的真情令人温暖。执子之手，与子偕老，为爱而转！[心] via@人民日报 ​​​
近日，位于连云港市新浦区滨河新城一条在建的公路旁突然塌陷，形成一个直径超过一百米的“天坑”，道路施工被迫停止。“天坑”位于道路边上一磷矿矿区内，距离新修的道路大约70米，新修道路有500米的路段穿越了磷矿的“采空区”。http://t.cn/8kFaC59 ​​​
微博网友@动脉影 发了一则微博，一秒钟让南京博物馆一件6000年前的陶豆火了！这件陶豆的腿上，雕刻着一对圆眼，三瓣嘴，活脱脱就是动漫里的越狱兔。很多围观的网友感叹，文物原来也这么卖萌呀。[兔子]  http://t.cn/8kF0bbk ​​​
1月3日晚，南京新街口的最后一座人行过街天桥：洪武路天桥正式开始封闭。由于没有增设过街通道，市民们过马路只能绕行，甚至还有不少市民翻护栏横穿马路，带来交通隐患。呼吁相关部门尽快开辟过街通道，让市民安全方便过街！http://t.cn/8kFCuEn ​​​
21年前，南京六合小伙孙朝益与堂姐收养的一名聋哑姑娘结婚。婚后二人生活美满，可每逢过年过节，媳妇都会想起娘家。可是媳妇是聋哑人，又是收养的，要找到娘家人谈何容易，为了帮媳妇圆了心愿，孙朝益拨打了@江苏广电早安江苏 栏目电话，希望能帮帮他http://t.cn/8kFKK18 ​​​
1月4日，"圆仔"在台北市动物园首次与媒体见面；6日，它将正式与公众见面。"圆仔"体重已有14.2公斤，一天70%的时间都在呼呼，每天9点~11点、16点~17点比较活跃，有机会看到它活动。现在的"圆仔"还会啃胡萝卜，想不想去看圆仔[熊猫] http://t.cn/8kFSyuF ​​​
甲午年生肖邮今天开售！今年的邮票图案，红色马鞍垫上绣有两只蝙蝠，寓意“马上得福”，异常喜庆。1月5日起，中国邮政在各地的网点将对外开售该面值1.2元的邮票，同时发行小本票。喜爱集邮的童鞋们千万不要错过哦~http://t.cn/8kFX0PL ​​​
徐州一所学校近日贴出写有"严肃考试纪律，违纪处分当日下达，全国包邮(比你先到家)"的横幅。该校宣传部表示，"学校想用学生们能够接受的网络语言；这个横幅的作用很明显，也得到了广大师生的好评。目前学校已把横幅取下来了。"http://t.cn/8kFI29G ​​​
"作业没写完,老师就罚写完作业的孩子扇没写完的耳光,谁扇得响,就奖励谁。"距离事发已经过去了一个半月,豆豆的眼睛还是看不见。"我被20多个同学每人打了两个耳光。打完老师还让我跪到讲台下的水渍里做俯卧撑,然后还不让吃饭。"http://t.cn/8kDEWLL ​​​
年过三十的女性应多吃以下3种食物：1.防粉刺食物。如促进皮肤新陈代谢的维生素B6（金枪鱼等）。2.防色斑食物。如有抑制黑色素生成作用的维生素C(草莓、猕猴桃等)。3. 防皱纹食物。如能保持皮肤弹性润泽的胶原蛋白(猪皮冻、牛蹄筋、猪蹄等)。via生命时报  ​​​
“小寒大寒，冷成冰团。”5日是农历二十四节气之一的“小寒”，正值“二九”第6天。此时节，冷空气活动频繁，将迎来一年中最寒冷的时期，公众要注意防寒保暖。饮食中，可多吃些御寒食物，如海带、菠菜、大白菜、山芋、百合、羊肉等，以提高机体抗寒能力。 ​​​
武汉长江工商学院一大一女生用数学符号“－∞”、“+∞”和几个简单的英文单词向男友表达爱意，其含意是想告诉男友，你若不离不弃，我定生死相依。她的男友正在创业，当看到情诗时，也震惊了。via楚天金报http://t.cn/8kk4WVm学霸的爱情看不懂！！ ​​​
有研究发现，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面化学物质，给大脑带来的伤害宛如敲打过后，久而久之还引发阿兹海默症、帕金森氏症等绝症！另外睡眠若少于8小时，次日智商还会下降...http://t.cn/8kD9Fxh   ​​​
26岁小欧做文职工作，1.8米的个子，体重只有120斤。前天早上起床，他有些犯困，连续打了几个哈欠，伸了几回懒腰，突然胸口一阵抽痛，发生气胸：肺被撑破了洞。医生说，这种自发性气胸多见于“豆芽菜”瘦长身型的男性。http://t.cn/8kkfZt5   ​​​
女司机驾车转弯时被直行车辆撞出驾驶室，在公路上连滚数圈，再遭自己的车轮碾过……http://t.cn/8kkbp2K 血的教训：开车请系好安全带，转弯要看后视镜，注意后方是否来车！   ​​​
日本老太长冈在80岁时第一次接触游泳，当时由于膝盖疼痛，长子劝她通过游泳做康复训练。从一无所知到能够仰泳游25米花了一年的时间。84岁时她开始挑战日本纪录，95岁时以6分24秒的成绩创下了200米仰泳的世界纪录。http://t.cn/8kk9Dbe 想做一件事什么时候起步都不晚   ​​​
五音不全常常受到鄙视？如果通过吃药能变得音准呢？英国《每日邮报》报道，研究人员给试验参与者服用丙戊酸(一种情绪稳定剂)，然后训练他们识别音高。结果表明，服用丙戊酸的人可以正确识别更多音高，药物治疗可以改变对绝对音高的识别能力。http://t.cn/8kkjvms   ​​​
前天，武汉长江大桥水域，一艘重达9000吨的重庆籍货轮，因舵机失灵方向失控，擦碰桥墩后船体破裂进水，而大桥安然无恙。据了解，武汉长江大桥自建成通车56年来，遭撞击近百次，但从未伤筋动骨，依然巍峨耸立。http://t.cn/8kDuN4c这质量，杠杠的！ ​​​
①5日18时24分进入小寒，一年中最寒冷的日子来啦；②"冷在三九"，隆冬"三九"恰在小寒内，"小寒胜大寒"，注意防寒保暖；③俗说"三九补一冬，来年无病痛"，可涮羊肉火锅、吃糖炒栗子。④小寒是第23个节气，雁北乡、鹊始巢、雉始鸲,一年中只剩最后一个节气——大寒。人民日报 ​​​
中国中医科学院眼科医院主任医师高健生介绍，将两手掌快速搓热，然后放在眼睛上，可以改善眼部血液循环，消除眼睛疲劳。或者轻轻按摩眼睛周围的穴位，每天早、晚用拇指与食指指腹按在眼内角上方的凹陷中，先向下按然后向上挤，也可以按左右眉内侧的凹陷处。via生命时报  ​​​
12306网站实行购票实名制，如用假身份证号购买车票均不能办理换票、退票手续；对通过12306网站退回的车票，系统会根据距开车时间的远近，在确保每张票有充足时间再售的前提下，自动随机将退回车票再次放出供旅客购买。http://t.cn/8kkO6mX  ​​​
锅内放水烧开，将花生米倒入开水锅中汆烫约1分钟立即捞到筛篮中沥去水分；加入细盐和椒盐粉迅速用筷子拌匀，放置约5分钟，把花生米倒入微波炉可用的容器中，高火档，叮6分钟就熟了。放凉再吃，凉后变得十分的香酥哦。 ​​​
1月2日下午，江苏盐城工业园区一服装公司举行年终颁奖大会，最高奖项为一辆凯迪拉克最新款XTS铂金版，这简直是令人羡慕嫉妒恨的节奏啊！！该车用于奖励在2013年工作出色的员工。去年该公司年终活动也奖励过数辆迈腾。http://t.cn/8kkCRY8还招人吗？ ​​​
1月2日下午，江苏盐城工业园区一服装公司举行年终颁奖大会，最高奖项为一辆凯迪拉克最新款XTS铂金版，这简直是令人羡慕嫉妒恨的节奏啊！！该车用于奖励在2013年工作出色的员工。去年该公司年终活动也奖励过数辆迈腾。http://t.cn/8kkCRY8还招人吗？ ​​​
2014年全国硕士研究生招生考试于今日开考，今年研究生考试首次取消“不超过40岁”的年龄限制，并规定2014年秋季入学的研究生将实行全面收费。本次考试采用多种高科技装备用来防止作弊，可屏蔽4G信号，被誉为“史上最严”。 http://t.cn/8kkWEKH ​​​
从健康角度出发，吃火锅应先素后荤，最好先涮土豆和红薯。土豆和红薯中含大量淀粉，“主食”和“蔬菜”的特性兼具。涮肉时吃些淀粉类食物一方面能保护肠胃，另外一方面，先吃淀粉类食物可以增强饱腹感，减少吃肉和海鲜的量，同时还能避免先吃肉带来的蛋白质浪费。via新闻晨报 ​​​
今天上午，上海市卫生和计划生育委员会通报，上海市报告1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者周某某，男，86岁，上海户籍。于1月3日确诊，现在上海某医院治疗。via上海日报 ​​​
淮安市民徐成喜，五年来一直坚持无偿献血，共计一万两千多毫升。光是无偿献血证，就记满了8本！然而去年十一月的一次意外，造成徐成喜脊椎受伤。面对昂贵的医药费，全家人一筹莫展。如果您想帮助他，欢迎拨打025-83195110和我们联系。http://t.cn/8kkK0JD ​​​
镇江的陈女士莫名接到一个电话，对方一口东北口音，自称是黑社会，称陈女士得罪了人，如果不给他汇三万块钱，就要卸她的腿，并说出了陈女士的一些个人信息。警方提醒，遇到类似诈骗一定要冷静，在网络上要注意保护个人信息。http://t.cn/8kkSbfv ​​​
第三次全国经济普查正在进行中，如今的普查已经告别的纸质时代，依靠GPS定位核对普查对象的地址，PDA拍照登记，从录入、保存到最后上传数据，每一户的普查平均只需要5分钟就能完成。 http://t.cn/8kk6rKd ​​​
不知不觉中，食品添加剂已经“占领”了现代社会。曾经有专家举过这样的例子——如果一个人喜欢食用加工食品，并且三餐都在外面吃，一天下来他可能吞下了超过60种的食品添加剂。如没有牛肉的“牛肉汤”、2元配料兑出6元奶茶http://t.cn/8kkzkB0 ​​​
听说黑木耳可“清肺”防PM2.5，汉阳30岁的小赵一顿饭狂吃三盘黑木耳，结果拉了整整三天肚子，医院诊断是急性肠胃炎。黑木耳是通过消化吸收进肠胃，根本不能触及到呼吸系统中的PM2.5，所谓“清肺”，是中医润肺去火的意思。http://t.cn/8kktiVL  ​​​
美国北卡罗来纳大学的科学家们研究发现，女性的大脑容易发生能量的损耗，因为她们的大脑能同时完成几个任务，但之后就什么也记不得了，而且，女性大脑的恢复需要更长时间，而睡眠不足的后果也比男性更严重。所以，女性比男性需要更多的睡眠！http://t.cn/8kD5hUx ​​​
好东西，这些都是学习必备的网站啊！赶紧马克！via@与欧洲有关的一切 ​​​
2014全国硕士研究生招生考试今天正式开始，考研党们，别犯低级错误，细读，注意这些！转起必过！加油！！！ ​​​
1月3日上午7时，公安机关接报：仪征市新集镇八桥村徐马组钟某某家发生火灾。经公安机关工作，认定系一起杀人纵火案件。初步查明，1月2日晚，犯罪嫌疑人钟生怀，进入受害人家中，将一家四口杀害后，纵火焚烧现场，后在家中畏罪自焚。早前视频：仪征：两民房凌晨失火5人死亡 疑为人为纵火案件 140103 新闻空间站 ​​​
年关将至，省得叫错人！ ​​​
想去大便，可偏偏工作太忙走不开，长期如此会出问题。粪便里含有硫化氢、粪臭素、胆固醇代谢产物等多种致癌物，在肠道积存久了会被重复吸收， 刺激肠黏膜。因此，一定要抓住一天中“便意”最浓的时刻， 一个是晨起后不久，一个是吃饭后。（生命时报）  ​​​
被人误解的时候能微微一笑，素养；受委屈的时候能坦然一笑，大度；吃亏的时候能开心一笑，豁达；无奈的时候能达观一笑，境界；危难的时候能泰然一笑，大气；被轻蔑的时候能平静一笑，自信；失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天，你笑了吗？via新华网 ​​​
近日，英国一婚恋调查显示：女生平均要谈７次恋爱，男生要谈8次才能结婚。在漫漫寻爱路上，男性和女性平均要经历４次噩梦般的约会，女性被放过１次鸽子，男性则有２次。80％的调查对象表示，自己是在完全没有想到的情况下遇到了如今的伴侣。http://t.cn/8kD6lII希望在转角   ​​​
在广东陆丰，尤其是甲西镇博社村、西山村、濠头村，家庭作坊式的制毒模式几乎传遍全村。涉毒“第一大村”博社村，两成以上家庭直接、参股生产冰 毒，已形成支柱”产业“。村民手里有仿制枪 支，甚至还有AK47、土制手雷等杀伤性武器。http://t.cn/8kerhr4 ​​​
带着2013的不舍，我们拥抱2014的朝阳。在接下来的365天，现实的精彩，历史的轨迹，都值得用心去感受，去体味。2014年，有哪些“大片”即将上演，值得每一个人期待。欢迎猛戳大图，了解即将到来的新闻事件！ ​​​
考研并不是传统的发卷子，而是一封决定你命运的特殊信件。自己开封，答题，再自己密封……提醒大家注意，拆信封一定注意方向，不要过于用力，"菜鸟"务必先听老师讲解。拆信封步骤戳下图，胜利就在眼前！ via人民日报 ​​​
2014年1月3号，因谐音爱你一世一生，被广大网友称为万年珍爱日，由于寓意吉祥，在新人眼里，也是对爱情的美好承诺，因此不少有情人决定在今天领取结婚证，以此表达对彼此一世一生的承诺。婚姻登记处的工作人员透露，今天结婚登记算得上一个小高峰。 ​​​
为保护“隐私”，不少男同胞拿着自己的手机到处藏，与女友斗智斗勇。日前网友@切腹菌 在微博上晒出了一组狂拽酷炫的手机解锁图案，解锁过程极其复杂，常人在一瞬间应该很难记住。只是，真用了这种解锁图案，自己一觉醒来忘记了该怎么办？ ​​​
2013年“全球100张最美面孔”名单出炉，据悉榜单由美国电影评论网站TC candler公布，除了欧美系，还有中日韩美女大PK，法国影后玛丽昂-歌迪亚获选为“2013年百大最美面孔”冠军。http://t.cn/8kgefFV中国有4人入选，你猜是谁？ ​​​
最近，一款名为"掼蛋比赛积分编排电子裁判系统"的软件在淮安开发成功并投入使用。软件的发明者是一位"情迷"掼蛋的退休职工沈长付，今年61岁。只要轻点鼠标，就能实现新建比赛、人员添加、比分登记、比赛人员分配、比分显示等多项功能。 ​​​
国家发展改革委、住房城乡建设部今天出台“指导意见”，要求2015年底前，所有设市城市原则上全面实行居民阶梯水价制度。发改委表示，阶梯水价主要目的是引导居民合理用水、节约用水，不是让大家多掏水费。via央视新闻   ​​​
今年春节，南京烟花爆竹燃放将“面开点禁”。为降低污染，南京还将扩大禁放烟花的范围。初步定的方案中，除夕、初一、初五、正月十五这四天可以燃放烟花，但中间的日子会增加禁放时间。http://t.cn/8kD6lNB小编建议，为了咱们蓝鲸有蓝天，还是别放了！ ​​​
近日，知情人爆料称，12306火车订票网站对身份证信息缺乏审核，用虚假的身份证号可直接购票。新京报记者发现，尽管用该方式购买的火车票无法取票，但不少黄牛利用这个漏洞，在网站上用假身份证大量囤票，找到卖家后立刻退票回购进行转卖。http://t.cn/8kedOIt   ​​​
[话筒]1月3日7时22分，我局110接报：新集镇八桥村徐马组钟某某家中发生火灾。公安机关迅速组织力量赶赴现场处置。经现场勘验，发现死亡5人。初步判定系刑事案件，目前公安机关正在全力侦破中。 ​​​
在常熟，一个年仅8岁的小女孩不幸患上了罕见的地中海贫血。为给她治病，父亲甚至到街头跪地乞讨。 每天她在家里把饭菜做好，等爸妈回家。她说，“我想跟爸爸去苏州玩，玩碰碰车啊，还有旋转木马、海盗船。。”有好心人能帮帮她吗?  ​​​
今年春节，南京烟花爆竹燃放将“面开点禁”。为降低污染，南京还将扩大禁放烟花的范围。初步定的方案中，除夕、初一、初五、正月十五这四天可以燃放烟花，但中间的日子会增加禁放时间。http://t.cn/8kD6lNB小编建议，为了咱们蓝鲸有蓝天，还是别放了！ ​​​
21岁的罗某是广州某高校计算机系学生，12月30日下午猝死在宿舍电脑前。“他当时在宿舍上网，突然之间抽搐，口吐白沫…”宿舍同学反映，罗某最近比较晚睡，28日、29日玩游戏到凌晨3点，30日凌晨3点还在看小说。http://t.cn/8kDAuYm ​​​
食药监总局、卫计委今日联合通报：根据检验结果和数据回顾情况，未发现康泰公司生产的乙肝疫苗存在质量问题；疑似因接种致死病例中，9例已明确与接种疫苗无关，其他8例初步诊断也与接种疫苗无关，另有1例重症病例已康复出院。http://t.cn/8kDJHc6 ​​​
常州市兰陵小学蔡建滨老师每月仅有1800元收入，但班上一位学生突发急性胃穿孔，急需治疗费用家中又一时凑不齐时，她主动拿出1.5万元垫付了治疗费。“钱没了我可以承受，如果学生因为缺钱医治有个闪失，我一辈子都不会原谅自己。”http://t.cn/8kDLfcu点赞 ​​​
曾经有过这么一个说法：如果加利福尼亚是一个国家而非美国的一个州，那么它将是全球第八大经济体。现在，如果将中国各省份近年的GDP总量与世界上其他国家做一个对比，你会发现，中国很多省份也已“富可敌国”，江苏可排世界第17。http://t.cn/8keFlYj ​​​
1月4日凌晨3点半，今年第一场、也可能是最棒的一场流星雨——象限仪座流星雨，将迎极大流量。每小时可超100颗，中国还是最佳观测点之一哦。记住：晚上11点后就可能出现啦，流星雨非常“调皮”，峰值常会提前或推迟。赶紧约上TA一起准备吧。人民日报 ​​​
2013年全省有909590对新人结婚，176001对夫妻离婚，平均每3分钟就有一对夫妇成为路人。离婚者中，南京的“贡献”最大，分手夫妻达3.8万余对。2013年南京两次离婚潮，分别出现在3月份“国五条”和6月份小学招生政策出台期间。http://t.cn/8kes3nA ​​​
德扬在机场接受了媒体的简短的采访，德扬说：我很激动加盟江苏舜天，上次来南京跟江苏还是对手，跟这次的心情截然不同，我会尽可能保持良好状态为江苏舜天多效力几个赛季。@南京日报冯兴 ​​​
近日，网友碰-我胡了 晒出一组自己高数课老师的照片"我帅气可爱的高数老师＂。原来他是福建农林大学金山学院的一位高数教师。不仅女生们很喜欢，男生们也很积极上他课！网友：这么帅，高数一定不会挂科！然后他校学生不淡定了，要组团去听课！（新闻晨报） ​​​
网购的朋友都知道一种叫快捷支付的业务，最大特点就是：快捷，无需U盾，只需密码，就能轻松付款。但因为这个功能，昨天南京市民张先生在接到一个自称支付宝公司的客服电话后，卡里的5万元瞬间被转走了。初步判断对方在软件中植入了病毒。  ​​​
十年前，读高一陈惠扬喜欢上女同学刘佳燕的笑容，但没有告白。2012年，英国留学的他回厦勇敢告白，才知道佳燕竟也喜欢着自己。然后，他们结婚了！（海峡导报）网友:更多可能是10年后突然见到当年的女神or男神抱着孩子，然后就没有然后了… ​​​
去年，南京空气的优良天数仅为202天，今年为了完成219的蓝天计划，环保部门将铁了心的开展空气治理行动。去年底，南京市环保局督察组检查了全市23家重点工地，要求其中6家控尘措施严重不到位的工地限期整改，目前还有三家继续停工直到整改到位。新年伊始：从雾霾中突围 140102 新闻360 ​​​
1月2日晚，佟大为等艺人、业内人士及小马奔腾集团员工纷纷发布消息，小马奔腾集团董事长李明因心肌梗塞于当晚去世，年仅47岁。曾投资拍摄《将爱情进行到底》《我的兄弟叫顺溜》《无人区》等影片。2012年11月，收购美国顶级特效公司数字王国。http://t.cn/8keBVpx ​​​
三个月前，扬州女孩陈靖瑶突发重症脑炎，被医生诊断为植物人，意识模糊。陈靖瑶父母每天陪伴在靖瑶身旁，呼喊女儿的名字。一个月后，奇迹发生了，小靖瑶慢慢苏醒过来。虽然家里欠了几十万外债，父母说，无论多艰难，也要坚持下去。 ​​​
去年，南京空气的优良天数仅为202天，今年为了完成219的蓝天计划，环保部门将铁了心的开展空气治理行动。去年底，南京市环保局督察组检查了全市23家重点工地，要求其中6家控尘措施严重不到位的工地限期整改，目前还有三家继续停工直到整改到位。新年伊始：从雾霾中突围 140102 新闻360 ​​​
从今天开始，大家可以在江苏、安徽部分苏果门店的拉卡拉自助终端机上订购火车票了，而且还免收手续费。使用拉卡拉订票和其他渠道购买火车票一样，都需要实名制，证件号要确保无误。支付成功后，会收到手机短信通知，凭证件到火车站取票。http://t.cn/8kDzKgG ​​​
国家发展改革委、住房城乡建设部今天出台“指导意见”，要求2015年底前，所有设市城市原则上全面实行居民阶梯水价制度。发改委表示，阶梯水价主要目的是引导居民合理用水、节约用水，不是让大家多掏水费。 ​​​
让世界了解南京，爱上南京。南京，你怎能不爱？ ​​​
①战胜拖延。把让你不适的任务分解成众多小事件，制成表格记录进度。②健身。有意识地让自己过得不那么安逸。③阅读。建立表格，细化计划，管理进度，养成阅读习惯。④早起。用自我奖励做为早起的吸引力，比如提前准备好的丰盛早点。⑤写作。学会专注和组织语言表达想法。 ​​​
新年，想要去那场梦寐以求的旅行？如果能够按照月份去旅行，你准备好了吗？超实用！快来看看一月份，适合旅游的地方吧！有没有心仪的地方，想好了去哪儿了么？快快收藏~（法制晚报） ​​​
今天是2014年的第一个工作日，有多少小伙伴把2014写成了2013？ ​​​
露华浓(Revlon)日前宣布，由于业绩不理想将撤出中国，同时裁员1100人，占全体员工的15%。露华浓中文名取自李白的“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓”，入华37年市场份额仅占全球的2%，最终只能失败离场。雅芳、强生近年来也不太顺利。http://t.cn/8kguEag ​​​
通过香烟状的吸管，吸食小包装袋内的白色粉末。日前，这种名为魔烟的爽果粉，在各地中小学走红。近日，教育部、食品药品监管总局发通知，要求各地立即依法查处该类食品。提醒：这种以模仿吸烟、吸毒为卖点的零食对处于模仿期的孩子非常不利，各位家长要注意！via河北日报 ​​​
有一种孩子叫别人家的孩子，有一种狗叫别人家的狗，狗是人类的好帮手一点也不错！会做家务的狗狗伤不起！这到底是怎么调教出来的？ 这。。这都成精了， 好想要一只这样的狗狗！！【有一种狗叫别人家的狗】狗是人类的好帮手一点也不错！ ​​​
昨晚，迪拜上演了一场堪称“世界级”的烟火秀！在6分钟时间内燃放45万支礼花，点亮近100公里海岸线。这场烟火秀有望打破2012年科威特创下的最大型烟火秀世界纪录。http://t.cn/8kgSSjr  土豪，洒金无止境！ ​​​
一般来说，口感酸的水果所含的维生素C往往比较多。而维生素C是一种强大的抗氧化剂，能增强身体的抵抗力。有研究表明，在患感冒之后，服用大剂量的维生素C可以缩短感冒的病程，提前痊愈。药物学研究证实，维生素C有抗组胺的作用，对缓解鼻塞等不适感是有帮助的。生命时报  ​​​
戳图↓，新加坡邮政曝光的一组马年纪念邮票遭吐槽。有市民称，新年都祝人“马到成功”，希望马儿活力充沛，奔腾万里，可这马体形圆滚，一点都不骏，反而像烧鸡。一林女士称，马身体圆圆的，头部、蹄脚和尾巴却很小，乍一看，以为是猪。http://t.cn/8keAf7f  ​​​
常州86岁游客在随团游台湾的过程中，出现肺炎等症状，12月31日被确诊为感染H7N9禽流感。患者曾到过桃园县、台北市、新北市、台中市、嘉义市、高雄等地；密切接触的人有499人，6人曾出现上呼吸道症状，3人送检后H7N9呈弱阳性，病毒量低。更多请关注今晚《新闻360》 ​​​
据@微博江苏 ，2014年南京将有4条地铁投运，包含2条“过江地铁”。其中10号线（雨花台区安德门-浦口区雨山路）最快5月底通车，为我省首条投运的“过江地铁”。另一条“过江地铁”（浦口区林场-江宁区秣周路）年底前通车。南京江北的亲们，一大波幸福正在逼近，期待吧！ ​​​
笑声里含义深刻，不显山不露水，“意味深长”让你琢磨不透。网友表示在平时生活中，这个词只有一个用处，用来以最大的效果激怒对方，践踏对方全部的热情。呵呵当选年度最伤人最恶心的聊天词汇。http://t.cn/8keP5Zn 网友：人生难免被“呵呵”... ​​​
身边有女性朋友经期不适时，除了安慰她们“多喝热水”，真的爱莫能助吗？其实，吃对食物也能对痛经、情绪不稳有缓解作用。“新西兰生活百科网”最新载文，刊出营养学专家斯蒂芬妮•艾尔博士总结的“可缓解经前综合征的6种食物”。via生命时报 ​​​
马年的脚步越来越近。天文专家表示，2014年农历马年是个闰年，从2014年1月31日开始，至2015年2月18日结束，共383天。因有一个“闰9月”，故比常年多30天。今年第一个农历九月在9月24日出现，第二个在10月24日出现。农历9月出生的孩子，今年能过两次“生日”哦！人民日报 ​​​
鸡蛋是日常生活中的常见食物，不过在食用鸡蛋的过程中我们常常有些误区，这些误区会导致我们不能最好的吸收鸡蛋的营养。戳图↓↓看你真的会吃鸡蛋么？ ​​​
据中国驻旧金山总领馆网站消息，当地时间1月1日21时25分，一个从停放在中国驻旧金山总领馆门前面包车内下来的人拎着两桶汽油泼向总领馆正门并点火焚烧，致使领馆正门严重损毁。案件正在侦破中。中方已向美方提出交涉。http://t.cn/8keqMx4 ​​​
昨天，镇江扬州两地接连发生卡车自然事件，所幸的是没有人员伤亡。镇江的事故中，在半挂车后车厢上存放的约30吨固态甲醇钠还全部暴露在空气中，若发生意外，后果不堪设想！临近年关，希望广大驾驶员做好对汽车的检查工作，小心驾驶。  ​​​
如果你碰巧翻出一本1986年的旧日历，那么掸掸灰尘就可以用啦，因为它与2014年的日历日期几乎一模一样。英国《每日邮报》说，建议人们保管好过去的日历，待某年日期一致，再拿出使用或卖出，都别有韵味。到2025年，今年的日历又可再次使用。http://t.cn/8kgkUUD ​​​
据@秦淮发布 ，新街口最后一座人行过街天桥——洪武路天桥，在使用近20年后，日前经检测评定为D级桥梁，需要加固维修，将于明晚11点钟进行封闭。目前，对天桥进行加固保留和拆除这两条方案都还在评审中。那些年我们走过的天桥，你还记得么？ ​​​
近日，无锡江阴交警在处理一起肇事逃逸事故时，遇到了一位自称"胆小的90后"女司机，发生事故后竟然还回家接了父亲一起来处理，让民警哭笑不得。但通过进一步调查，民警发现当时驾车之人并非该女孩。原来其父当天喝了点酒，撞了行人后竟让女儿顶包。。  ​​​
想知道当天的菜价、水电油价等等，现在又有了新的渠道——微信。“南京价格监测”微信正式开通，输入“菜价”两个字，可能看到当天菜价信息；输入“油价”，窗口里立即弹出了当天各个品号汽柴油的最高零售价格。 http://t.cn/8kgmtq0太方便了！ ​​​
椅子做支柱，西瓜皮悬挂其中，再点上蜡烛就成了“火锅”…@华东师范大学 设计学院毕业的@魏泽楷 自大一搞怪出第一个作品“馒头月饼”后，一发不可收拾：西瓜擎天柱、自制切糕、宿舍改影院…网友看了直呼：我要和他做室友！http://t.cn/8kgmSOU ​​​
地铁内禁食新规昨日实施，不过乘客适应这一新规还需假以时日，每列列车的车厢内都有乘客在饮食。50位受访乘客中，只有29位表示知道有此新规，这些乘客以中老年人为多。http://t.cn/8kgugSS 如果南京地铁禁食，你同意么？戳图看地铁上最让人深恶痛绝的食物Top10  ​​​
2013年的最后一天，香港首富李嘉诚再以30亿元的价格出售位于南京的唯一物业国际金融中心大厦。一年来，这位香港首富已经出售了大约价值126亿元的中国内地物业。http://t.cn/8kg372O 李嘉诚抛售南京房产，你觉得房价会跌吗？ ​​​
昨天被称为最温暖的元旦，而今天气温南京最高达17℃，明天开始随着冷空气渗透，气温逐步下降，后天最高温回到10℃左右。下周一，江苏大部分地区将迎来降水，江淮地区有雨转雪或雨夹雪，而南京的初雪可能还不会现身。http://t.cn/8kggHuM 期待下雪[抱抱]  ​​​
笑声里含义深刻，不显山不露水，“意味深长”让你琢磨不透。网友表示在平时生活中，这个词只有一个用处，用来以最大的效果激怒对方，践踏对方全部的热情。呵呵当选年度最伤人最恶心的聊天词汇。http://t.cn/8keP5Zn 网友：人生难免被“呵呵”... ​​​
这份歌葩地图覆盖了全国包括港澳台地区的34个KTV门店数据。北京人最喜欢疗伤励志歌曲；湖南的男生偏爱唱女生唱的歌；上海人爱唱英文歌曲；江浙最受欢迎的是豪华包间，就算只有一个人，也要高大上...江苏歌葩：喜欢边唱边掼蛋... http://t.cn/8kgE6xL ​​​
自09年8月被任命为呼和浩特铁路局副局长后，马俊飞最头痛的一件事便是藏钱。从呼和浩特到北京，马俊飞又是购房又是租房，在挥之不去的恐惧中，人民币8800万、美元419万、欧元30万、港币27万，黄金43.3公斤，逐渐堆满两所房子…直至被查获。详情：http://t.cn/8kgR6Yi ​​​
苏州有轨电车1号线列车实拍，首列有轨电车计划2014年5月份到货，预计2014年底前通车试运营。@深度苏州    ​​​
十年未作调整的苏州园林门票将于下半年实施上调。根据最新公布的《苏州古典园林保护传承及门票价格调整方案》，今年7月1日起，苏州拙政园、狮子林、虎丘等六大园林景点的门票价格将正式上调，以适当扩大冷热景点之间的门票价差，合理调节游客流向。http://t.cn/8kgd0M7 ​​​
昨天，南京市政府大院首次对公众开放，有400人入内参观。在院内工作的部长、局长们都成了志愿者，引路、讲解样样在行。南京市委书记杨卫泽、刚上任不久的南京市代市长缪瑞林，也来给大家当导游。市民：希望领导和我们多接触南京政府大院首次对公众开放 市委书记杨卫泽当导游 140101 新闻360 ​​​
1月4日凌晨3时30分，2014年第一场流星雨将迎来极大流量，可能超过100颗每小时，观测条件好，非常值得期待！此外，6日日落后木星会从东北方地平线上升起，整夜可见。31日，大年初一，可在黄昏后的西方低空观测到水星。2014年第一场流星雨，你会@ 谁？央视新闻 ​​​
2013年最后一天晚上，幸福蓝海楼下一位孤独的乞讨者，坐在在零度左右台阶上睡着了，为了御寒，她用一条黑色的塑料袋紧紧裹着双腿，在跨年的人群中，人们不会在意她的存在。她是哪里人，家人子女呢？ ​​​
宿迁市曾入选2012中国好人榜张杰昨天又做了一件好事：为了提高当地水上乐园的救援能力，他向水上乐园捐赠了价值八万元的快速救援艇。张杰曾入选2012中国好人榜，20多年来，他捐资助学、扶弱助残，为社会公益事业捐资2600多万元。[赞]   ​​​
近日，江苏省食品药品监督管理局，在网上推出了官方微博@江苏食药 ，通过这个平台，药监局可以及时发布一些新规定、新消息，市民也可以就一些热点问题，向药监部门求证、咨询，在生活中发现一些药品和食品安全问题，也可以举报。http://t.cn/8kg1Y2o ​​​
昨日喜迎新年之际，大量网友想在跨年的一刻送出祝福，微信和微博服务器则一时难以承受巨大的发送量而发生异常。这边微信和微博差点被击垮，另一边短信却备受冷落，其发送量一直呈下降趋势。http://t.cn/8kdu3zf 在微信、微博漫天飞之际，你愿收发短信吗 ​​​
早晨起床时花几分钟时间，用正确的方法揉揉眼睛，不仅可消除疲劳，还可预防干眼症的发生。具体方法是：将两个手掌合在一起，用力相互摩擦，待手掌搓热后，熨贴双眼5秒，反复3次；再用食指、中指、无名指的指端轻轻按压或轻揉眼球（闭目）20秒左右。 ​​​
上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍），下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻），横批:201314（爱你一生一世）。上联说做人不能用加法，只索取，结果是孤家寡人。下联说与人相处用减法，讲奉献，人生不孤单，有舍才有得。横批：一生一世只有付出才有回报！2014年的第一天，晚安！ ​​​
2014年第一天，快看看今年怎么放假：①春节"7天"：1月31日-2月6日(初一至初七)放假调休 ②清明节"3天"：4月5日-7日 ③劳动节"3天"：5月1日-3日放假调休 ④端午节"3天"：5月31日-6月2日 ⑤中秋节"3天"：9月6日-8日 ⑥国庆节"7天"：10月1日-7日放假调休。扩散！ ​​​
12月29日，习近平总书记前一天光顾的北京月坛北街庆丰包子铺顾客爆棚，中午12点店内排起几十人的队，包子已经卖断货。吃货们也被满屏的包子刷饿了。吃不到北京特色的猪肉大葱馅，其实江苏好吃的包子也不少哦，不如一起来盘点“江苏好包子”吧！你还有好推荐吗？ ​​​
宁海的葛小姐正月里就要结婚了，她56岁的父亲是一名干了30多年的箍桶匠，从去年开始他就上山砍来杉木，劈开，分割，亲手为女儿打了一套嫁妆，泡脚桶、锅盖、水果盘、泡澡桶。有人说太土，不轻便，葛小姐说，她都会用起来，因为满满的都是父爱。多么珍贵的嫁妆[泪]  ​​​
2014年1月1日起，卫视频道每天每小时播出电视购物短片广告不得超1次，每次不得超3分钟。不得使用新闻采访、主持人主持及"叫卖式"夸张配音、语调、动作等形式宣传，每天18点至24点不得播出电视购物短片广告。好消息！终于听不到“八心八箭！”“只要998！”了 ​​​
日前被实名举报涉嫌勒索企业、说“分分钟可以搞垮一间厂”的广东省清远市清城区环保局局长陈柏和，已被免去清城区区委委员、区环保局党组书记、局长等职务并立案调查，举报陈柏和的录音“内容属实”。（新京报）http://t.cn/8kdDU0h只能让你分分钟被免职了 ​​​
美国北达科他州男子雅各布发现自家水龙头中流出的水可以燃烧！而他数年来一直在用这水刷牙和洗澡。专家解释，是由于水力压裂现象导致的，水力压裂是用大量掺入化学物质的水灌入页岩层进行液压碎裂以释放天然气。北达科他州目前是美国产油的第二大州。via@新闻晨报 ​​​
今起，江苏将实行全省统一的城乡居民社会养老保险制度。城乡居民养老将“一视同仁”，惠及全省3000万人。江苏籍，年满16周岁(不含在校学生)以上、60周岁以下，未参加职工基本养老保险的农村居民和城镇非从业居民，均可在户籍地自愿参加城乡居民社会养老保险。 ​​​
经沈阳纪委核实，12月26日，网上出现《沈阳再现开房门》信息，其中反映的男性为沈阳卫生局长闫石，女性为沈阳妇婴医院院长李晨阳。目前闫已被责令辞职，李被停职，二人正接受组织调查。网文内容正在核实。via@黑龙江日报 视频视频：沈阳卫生局长与医院院长开房监控曝光 ​​​
甲：“你们单位发过节费么？”乙：“不发。” 甲：“那发购物卡了吧？” 乙：“没有。”甲：“直接发东西了？”乙 ：“没。” 甲：“那祝福卡片总发了吧！”乙：＂不发。＂甲： “啥？总得发点儿啥嘛！”乙： “嗯。发了一个《元旦期间值班表》。 ​​​
网友@欣然一笑_Lee 爆料：今天下午3:15分左右，南京水游城ZARA的大门突然倒下，玻璃碎了一地，而大门就在自己身后一米处，着实被吓了一番。所幸并没有砸到人，小盆友们小心不要被玻璃扎到哦！ ​​​
甲：“你们单位发过节费么？”乙：“不发。” 甲：“那发购物卡了吧？” 乙：“没有。”甲：“直接发东西了？”乙 ：“没。” 甲：“那祝福卡片总发了吧！”乙：＂不发。＂甲： “啥？总得发点儿啥嘛！”乙： “嗯。发了一个《元旦期间值班表》。 ​​​
一看：看车票有没有铁路路徽水印，字迹是否清晰。二摸：摸车票，看上面有没有油污，假车票票面上的油污较多，可能会摸到手上，真车票的油墨水洗都不能洗掉。三照：假车票可能是利用真车票涂改，涂改的地方会有凹凸感，在灯光或阳光底下看会比较明显。 ​​​
你已经知道2014有五个神一般的星期五吧？分别是：2014/4/4，2014/6/6，2014/8/8，2014/10/10，2014/12/12。原理是：4月4日与6月6日相差正好是63天，6月6日至8月8日也是63天，10月10日至12月12日还是63天，而63又是7的倍数，所以每年都会出现相同"星期几"的情况。你看懂了吗？ ​​​
《神探夏洛克3》将于2014年1月1日回归。《神探夏洛克3》剧集共分为3集，每集90分钟。国内上线时间分别是：1月2日、1月6日、1月13日，优酷同步播出。卷福假死之谜即将揭晓！BBC还提供了史无前例的官方中文字幕！甩地址：http://t.cn/8kSESvV ​​​
据《每日邮报》，韩国科学家发现男性长寿的秘诀——阉割。这一结论是在对朝鲜王朝公元1392年至1910年期间的皇家各成员血统纪录进行仔细分析后得出的。被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。http://t.cn/8kro10f ​​​
作为中国第一代独生子女，他们还未完全脱离父母呵护，就被急匆匆地推入育儿养老的身份变换中。他们觉得自己还是个大孩子，未想90后已汹涌而至，将他们逼到职场情场的角落。如今80后走进了一地鸡毛的生活：生儿育女、职场拼杀，柴米油盐事一股脑儿“咣当”砸下。 ​​​
遭遇静电时手指有刺痛感，由于摩擦生电的时间极短，电流很小，不会对人造成生命危险，但过多的静电对人体会造成一定程度的危害，例如，妨碍心电、脑电的传导，对患有冠心病、脑血管疾病、高血压、神经衰弱的人有不利影响。 ​​​
江苏省卫生厅昨日发布盐水鸭地方标准征求意见稿，稿中严格规定不许添加防腐剂和食用香精，盐水鸭的食盐含量需限定为≤4.5g/100g，可采取真空包装的工艺保存一个月。[笑哈哈] 干净又少盐的盐水鸭大家肯定欢迎吧？[偷笑] 南京人最爱的盐水鸭 首个“地方标准”即将出炉 131231 新闻360 ​​​
根据最新的《铁路安全管理条例》规定，从今天起，凡是在动车车厢内吸烟以及在其他车辆的禁烟区内吸烟的，公安机关有权对其进行处罚，最高处罚金额2000元。目前动车组列车都是全封闭式车辆，在任何区域都是绝对禁止吸烟的，马上春运开始了，大家可得长点心啦！ ​​​
今日，民警在上海市江桥地区黄家花园路靖远路附近发现一走失儿童，着黄色上衣，黑裤黑鞋，男童自称冯天乐（音同），母亲叫黄红霞（音同）。男童现在上海市嘉定公安封浜派出所，联系方式021-59137585。新年第一天，有没有信心一起帮孩子找到妈妈？大家转起！（央视记者王殿甲） ​​​
昨晚，习近平发表2014年新年贺词，通过央视镜头，我们发现在他办公室摆放着以下照片：一家三口和习仲勋在一起、陪母亲齐心散步、与夫人合影、在福州时带女儿玩。右侧书架上还有2张，可以判明一张是他踢足球的照片。你能找得到它们么？ ​​​
昨晚，习近平发表2014年新年贺词，通过央视镜头，我们发现在他办公室摆放着以下照片：一家三口和习仲勋在一起、陪母亲齐心散步、与夫人合影、在福州时带女儿玩。右侧书架上还有2张，可以判明一张是他踢足球的照片。你能找得到它们么？ ​​​
台湾疾病控制部门31日晚确诊1例人感染H7N9禽流感病例，患者是来自江苏的86岁男性游客，来台旅游时发病，目前仍在加护病房治疗。这是台湾第2例输入型人感染H7N9禽流感确诊病例，首个输入型病例发现于今年4月。http://t.cn/8kdX8FS ​​​
"你是政府人员就应该做人民的表率，而不是违法，还跟我大言不惭说你有资格，你有什么资格？"近日一段视频爆红，自称公务人员的男子骑电瓶车逆行，交警将其拦下"批评教育"，网友纷纷点赞。据悉，该"公务人员"系假冒。上海最牛交警怒斥“公务人员” ​​​
涮北京、包天津、甜上海、烫重庆、鲜广东、麻四川、辣湖南、美云南、酸贵州、酥西藏、奶内蒙、荤青海、壮宁夏、醋山西、泡陕西、葱山东、拉甘肃、炖东北、稀河南、烙河北、罐江西、馊湖北、汃福建、爽江苏、浓浙江、香安徽、嫩广西、淡海南、烤新疆。2014，动起来！[心] ​​​
据《每日邮报》，韩国科学家发现男性长寿的秘诀——阉割。这一结论是在对朝鲜王朝公元1392年至1910年期间的皇家各成员血统纪录进行仔细分析后得出的。被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。http://t.cn/8kro10f ​​​
年仅8岁的男孩小峰，为救身患白血病的爸爸捐骨髓，他身体里的355毫升，相当于一可乐瓶的干细胞悬液，全部输入到爸爸体内。他是目前浙江省年纪最小的造血干细胞捐献者。为小男子汉点赞，了不起的孩子   ！(浙江在线）  ​​​
据统计，即使整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。 ​​​
1.椅子只坐一半。有的人坐着时习惯臀部只与椅子搭个边，背部斜靠椅背，腰部悬空，更有甚者两腿前伸张开。这种坐姿令脊椎拱起，腰部失去椅背的支撑，压力会很大，容易引起腰背痛。2.身体前倾。有的人为看清电脑屏幕，坐着时习惯身体前倾，也会伤害腰。via@生命时报   ​​​
觉得自己的微信账号不安全？你可以试一下微信最新推出的两大安全措施：帐号保护机制和紧急冻结通道。保护升级后，外人无法在其他手机上登陆你的微信账户；一旦发现密码被盗，可立刻登录“安全110页面”或微信官网申请“冻结帐户”，及时保护账号安全。http://t.cn/8kr9WDW  ​​​
G指GPRS，是2.5G网络（iPhone显示O）；E指EDGE网络，属2.75G；3G指普通3G网络，速度在2-7M；H指3G的升级版hsdpa网络，是3.5G，速度可达14.4M；H 是hsdpa的升级版hspa ，是3.75G，速度可达21M-42M。网络速度从慢到快依次是G<E<3G<H<H（新闻晨报）  ​​​
最近网上有调查称，“员工不休年假吃亏了，因为大多数没有补偿就被清零了。”这种说法是真的吗？南京市人力资源与社会保障局负责人表示：可以跨年休假，但只能跨一年。如员工应有假期而确实没休的，单位须补偿三倍工资。http://t.cn/8krN2vZ （现代快报） ​​​
4岁，正是顽皮好动的年龄，也许是平时就有将故事书当玩具撕碎的习惯，趁妈妈不注意，西安小男孩冬冬翻出家里的3500余元现金，没多久，这些花花绿绿的“图片”全变成碎片，妈妈发现后傻眼了，银行工作人员花了3个小时才拼好…………http://t.cn/8krOEYK  ​​​
12月22日，银川贺兰县气温低至零下13℃，富兴街和居安街交叉路口，静静趴着两只小狗。一只白色小狗已被车撞死，另一只黄色小狗冻得瑟瑟发抖，但紧紧依偎着同伴，想用自己的身体为其取暖。这一幕，让许多人为之动容……Loyal dog braves sub zero temperatures overnight to guard  ​​​
明天，2014年1月1日起 ①760多种进口商品关税下调 ②卫视每天每小时最多播3分钟电视购物广告 ③动车吸烟最高罚款2000元 ④法院裁判文书全面上网接受公众监督……还有哪些新规？戳下图，扩散周知！ ​​​
最近，中央办公厅、国务院办公厅印发《关于领导干部带头在公共场所禁烟有关事项的通知》。对于禁烟令的出台，很多公务员拍手叫好，一位有着30多年烟龄的公务员坦言：比起禁掼蛋的立竿见影，抽烟的习惯不是一下子能戒掉的，需要过程。http://t.cn/8kdhbCE ​​​
“此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦……” 关于哈佛大学的校训在中国互联网上盛传已久，可哈佛大学图书馆官方网站近日表示：“关于哈佛大学的校训在网上早已盛传，尤其是在中国，但哈佛任何墙壁上都没有所谓的校训。” http://t.cn/8kBBi8d ​​​
南京鼓楼医院收治了一名特殊的小病患，小男孩只有5岁，来自独龙族，一个人口很少的少数民族。孩子和他妈妈只能听懂简单的汉语。孩子脊柱感染，必须动手术。可怎么交代病情、怎么和母子俩进行术前沟通，成了一大难题，现急寻懂独龙语的小伙伴，求扩散！http://t.cn/8krMtwt ​​​
银联发布安全用卡提示，特别提醒任何网购退款均无需提供银行卡密码和CVN2（卡背面签名条上数字的后三位）。网购进入支付页面时，网址前缀会变成"https"，表示数据传输加密，若仍是“http”需警惕！扩散提醒！ ​​​
2013年12月30日，中国校友会网最新发布《2014中国大学评价研究报告》：北京大学连续7年蝉联中国第一；清华大学位居第2，上海交大跃居第3；南京大学排名第八。南大也是前20名中江苏省唯一入选的大学。http://t.cn/8krSpMT  ​​​
南京鼓楼医院收治了一名特殊的小病患，小男孩只有5岁，来自独龙族，一个人口很少的少数民族。孩子和他妈妈只能听懂简单的汉语。孩子脊柱感染，必须动手术。可怎么交代病情、怎么和母子俩进行术前沟通，成了一大难题，现急寻懂独龙语的小伙伴，求扩散！http://t.cn/8krMtwt ​​​
在南京打工的杨师傅开车与骑电动车的老人相撞，伤者入院后他像儿子一样全天候陪床照顾了4天。由于老杨生活并不富裕，老人的家属最终同意他将3.1万元的赔偿分5年还清。老人的家属说，希望以后社会上更多的老人跌倒或碰伤，有人愿意去救。http://t.cn/8krctOK ​​​
南京市车管所发布一款手机软件“车E通”，号称指尖上的车管所。不仅能通过该软件办理机动车、驾驶证等业务，还可以实时查询路况！只要输入想要查询的路名，就可以通过颜色判断道路的通行状况，更可以点击南京市各个路口的视频监控，查询实时路况。 指尖上的车管所 车E通 手机办理车管业务 131230 新闻360 ​​​
你知道地球上最神奇的物种，2013年度经济人物是谁吗？@金思辰 告诉你：中国大妈！她们金融知识接近于零，却创造了散户对抗华尔街的金融奇迹，连比特币都能插上一手！但凡有优惠、有人排队，就有她们的身影，只要有广场就能跳舞！大妈，你们赢了！ 一年又一年：“大妈”很忙 131230 新闻360 ​​​
广州卢先生欧洲游时丢失一部国内买的iPad。好心挪威男子捡到失物，自掏邮费将iPad寄给失主。失主取包裹被要求缴纳进口关税200元。失主认为，本身就是使用已久的旧iPad，不该被当成进口物品征税。海关称，提供在国内购买证明才可免税。http://t.cn/8krJUjK ​​​
江阴的顾阿姨10年前肚子就像吹气球一样不断变大，去医院检查也一直没查出结果。她总以为自己是发胖了。前几天一细查，医生确诊是一个脂肪来源的肿瘤！经手术，医生分三次成功把重达32斤的脂肪瘤取出。医生估计，这个肿瘤在肚子里起码有10年了。大图慎点 ​​​
近日，扬州兰苑小区，一名十岁男孩从四楼摔下，生命垂危。据了解，孩子到同学家玩，大家想到卧室玩电脑，但卧室房门被家长锁住。于是几个孩子想踩着阳台上的晒鞋架从窗户爬进旁边的卧室。谁知晒鞋架被踩断，孩子摔了下去……扬州：十岁男孩失足坠楼 缘是爬窗玩电脑 131230 新闻360 ​​​
明天，2014年1月1日起 ①760多种进口商品关税下调 ②卫视每天每小时最多播3分钟电视购物广告 ③动车吸烟最高罚款2000元 ④法院裁判文书全面上网接受公众监督 ⑤买降价车能少交税……↓↓↓（央视新闻） ​​​
南京鼓楼医院收治了一名特殊的小病患，小男孩只有5岁，来自独龙族，一个人口很少的少数民族。孩子和他妈妈只能听懂简单的汉语。孩子脊柱感染，必须动手术。可怎么交代病情、怎么和母子俩进行术前沟通，成了一大难题，现急寻懂独龙语的小伙伴，求扩散！http://t.cn/8krMtwt ​​​
今天上午7点左右，杭州南山路西湖博物馆附近，一辆越野车与公交车相撞，越野车副驾驶座上一个12岁小女孩被卡车内。因伤势过重，女孩送医院后，不治身亡！据悉，当时开车的是爸爸，正送女儿去上学。心痛，请不要让孩子坐在副驾驶位置！via西湖之声 ​​​
日前，有网友在微博上晒出南京工业大学某宿舍楼附近，一个父亲装扮成圣诞老人来看望自己的女儿，大感意外的女儿也被这满满的父爱感动的顿时泪奔。而这名父亲也被不少网友赞为“中国好爸爸”。via新浪娱乐 [泪] 感动 ​​​
南京的栾大妈住在建宁路10号一楼，在她一楼的小院子里，废弃的二胡，吃剩的饭盒、丢弃的奶粉罐，俨然成了一个垃圾场。最近，楼上乱七八糟的垃圾总是往她家院子扔。大妈说，以往她都默不作声打扫算了。可如今自己和老伴都上了岁数，打扫小院就特别吃力。 ​​​
未来三天，江苏大部分地区气温上扬的势头还是非常明显的，元旦当天沿江苏南的最高气温能达到15-16℃，南京最高气温将达到16℃，但早晚气温还是在冰点附近徘徊。小伙伴们注意添减衣物！http://t.cn/8kr0XxT ​​​
未来三天，江苏大部分地区气温上扬的势头还是非常明显的，元旦当天沿江苏南的最高气温能达到15-16℃，南京最高气温将达到16℃，但早晚气温还是在冰点附近徘徊。小伙伴们注意添减衣物！http://t.cn/8kr0XxT ​​​
因养奶牛不环保，江苏87家奶牛养殖厂被关停，导致生鲜奶价格2个月内一公斤猛涨了8毛钱，不少奶粉公司加入到哄抢行列。江苏紧急约谈18家乳制品企业，要求承诺安全生产，规范收购行为。未来，将依据他们的行为，划分信用等级。 奶源遭遇争抢 江苏紧急约谈18家奶粉企业 131230 新闻360 ​​​
今天上午，大家盼望已久的南京城西干道和江东路正式通车，据本台记者毕然前线报道，南北方向现已全部通车，目前交通秩序非常井然，交通道路的畅通程度很好，交通信号灯也已全部调试完毕，现场情况良好。洒水车和清障车正在对路面进行保洁。  ​​​
2013即将过去，这一年，有不甘平庸的开拓创新，有梦想实现的感动欢笑，都将通过视频来一一展现：老爸的人体秋千、扫地大爷的伦敦腔、地震中护送学生的老师，总有那么一瞬间打动着你我。2013中国十大网络视频 优酷全视角年终策划 十大视频：http://t.cn/8krq9e8 ​​​
今晚我们将告别2013，迎来2014。在南京的老门东，600岁的明城墙下，将有一场特别的跨年盛宴，不仅有歌曲，舞蹈，德云社的相生，还有南京的老吆喝。这些表演都将和投影在城墙上的3D灯光秀结合在一起。对于最期待的跨年那一刻，还有特别制作的倒计时视频！  ​​​
南京鸡鸣寺今晚零点免费撞钟今晚零点，南京鸡鸣寺将有迎新年撞钟活动，据说只要大家有序排队，所有人都能如愿撞钟。鸡鸣寺住持莲华法师表示：今年撞钟不收费，祝愿大家都马到成功，吉祥如意！[鼓掌]  ​​​
昨天傍晚五点多，淮安市淮阴区一居民楼突发火灾，而起火原因就因为忘关了电热毯。20多分钟后，火才被完全扑灭。提醒：使用电热毯时，一般睡前1小时通电加热、入睡前就要关闭电源，而且电热毯不能和人体直接接触，而孕妇、婴幼儿最好别用。 ​​​
经过三年建设，溧马高速：溧水至马鞍山高速公路江苏段，将于今天12点正式通车。开通后，从安徽马鞍山到南京禄口机场只需半小时，到常州只需1小时。    ​​​
每天都和你亲密接触的毛巾到底有多脏？媒体做实验，实验证明，湿毛巾比干毛巾细菌多，混用毛巾比专用毛巾细菌多！（戳图看实验）图附三种方法教你消毒毛巾，告诉你使用毛巾小窍门↓↓ 这个居家必备帖，存起来！ ​​​
有网友算账，按中移动公布的极限速度——1秒下载100M，套餐中最低的600M档，6秒钟就能用完。即使是顶格5G套餐，最多1分钟不到，600M流量50元钱瞬间蒸发！有用户认为，4G时代，不应该按照流量收费，而应该按照时间收费。http://t.cn/8k1H7ph……你觉得呢？ ​​​
个位数 0，4，5，9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。便民又实用，转给身边朋友！ ​​​
《流星花园》被美国公司WillKinn Media 翻拍为网络影集，还是原来的人物设定，还是原来的故事，只是，这次发生在美国一所高价的研究生院中。。。http://t.cn/8k3DJGQ    雷无止境！！  ​​​
30年，300多双跑鞋，12万公里，22次国际马拉松比赛。71岁的赵景林从30年前开始长跑，无论寒暑，每天坚持跑16公里，大赛前则加到40余公里，30年来从未间断。从不惑之年跑到古稀之年，他是名符其实的马拉松爷爷。大河报http://t.cn/8k1EEk6你还有什么理由不锻炼呢？   ​​​
继曝出12306网站因串号问题泄露用户信息漏洞后，第三方漏洞平台乌云网再曝出12306某接口CDN问题致用户信息泄露发现漏洞的作者"ZoomZhao"表示，12306网站某接口由于权限及CDN缓存导致可以获取用户信息。该漏洞危险等级为高级。转给小伙伴！http://t.cn/8kBV0kb ​​​
浙大校报发布《校园恋爱“及格线”——浙江大学校园爱情标准调查报告》：①身高及格线：男生173.3cm，女生160.5cm。最美身高差为男生比女生高9.3cm；②女生期待恋爱对象的年龄为25岁，男生则希望女生年纪越小越好；③理工男特别抢手。http://t.cn/8kBirpe   ​​​
网友@史考兵 介绍南北方冬天的装备——北方：穿厚秋衣+羽绒衣（或毛衣+厚风衣）+单裤+正常鞋袜，盖6斤棉被会热到踢被子；南方装备：穿秋衣+两件毛衣+羽绒衣+秋裤+毛裤+外裤+厚袜子+薄袜子+靴子，铺5cm垫子，盖4斤羽绒被+8斤棉被还常被冻醒！真的是这样吗？ ​​​
妈妈，感谢你的哺育之恩，但这绝不意味着你可以把我当作你的私有财产，像你的爱猫一样；当作你的投资，而且是有巨大盈利回报的投资；当作你用来向同事或同学炫耀自己教育有方的产品。妈妈，你无权用“读书”和“成功”来定义我。(中国青年报) ​​​
最近，美国一家网络游戏公司推出新游戏《战地风云4：中国崛起》，将场景设定在中国遭到封杀。《福布斯》网站认为，该游戏中心情节以“中国发生的一次政变”展开，将中国及俄罗斯卷入与美国的战争，最终导致大量中国士兵伤亡。 http://t.cn/8kB6avB   ​​​
近日，长沙苏小姐养了3年的“小六子”走失。元旦她办喜酒，请帖也已发出，但为了找狗她推迟了婚礼！苏小姐说，婚礼时一个环节是小六子叼着婚戒、走上红地毯，在众人瞩目之下，给我们送过来……狗狗就像是我儿子一样，没有它我会崩溃！http://t.cn/8kBOMp4新郎不哭  ​​​
最不靠谱、最土豪、最良心、最霸气、最奇葩、最惊悚、最体贴，年终奖七宗“最”，你是哪一宗？年终到了，快来晒晒你的年终奖吧。话说，你敢@ 这条微博给你的老板吗？[阴险]  ​​​
昨天，扬州宝应一名19岁小伙持刀劫持了前女友，还挥刀砍伤多名警察和群众，朱静和卢爱斌两位警官毫不畏惧，经过搏斗夺下凶器，制服了这名男子。朱警官在搏斗中负伤，左眉骨伤口缝合12针，左手也被划开好几道豁口。据悉，犯罪嫌疑人是想挽回爱情才出此计策。 ​​​
@华东师大校园 总结出该校09级设计学院学生@魏泽楷 大学四年的一些奇葩创意，各种脑洞大开，让人膜拜…… ​​​
1.大葱、洋葱、肉、姜剁碎。2.肉和葱加入五香粉、老抽、生抽、盐、豆瓣油、料酒、鸡精、花椒面，再加少许水，混合均匀。3.面粉加酵母、泡打粉、水，活匀，盖上保鲜膜 ，发酵一小时。4.发好的面加面粉再揉均匀，醒10分钟，擀成面皮。5.包好包子就可以上锅蒸了。 ​​​
据新华英文快讯，习近平出任全面深化改革领导小组组长，负责改革总体设计、统筹协调、整体推进、督促落实。(新华网)http://t.cn/8kBQuxz ​​​
杨怀玉来自农村，高中没毕业就去卖电视，电视展示片都是BBC拍的纪录片《动物星球》，看得多了，让他有了环游世界的梦想。一辆单车，一百斤重行李，凑来的5万，历时1年半，他跨越亚洲、非洲18个国家。明年，他还打算骑行欧洲10国。http://t.cn/8kBOfRl  ​​​
一项调查显示，2012年，高达60.2%的人可拿到1万-5万的年终奖，26.6%的人可拿到5千到1万的年终奖，另有3.1%的人可拿5-10万的年终奖。而在年终奖收入排名前10行业的行业里，房地产、金融和网络三足鼎立。 http://t.cn/8kEMlLu 拖......死后退了.... ​​​
苹果，月薪4914美元，实习生规模350人左右，全职岗位年薪起薪为106913美元；谷歌：月薪5678美元，实习生规模超过1000人，规模十分庞大，全职岗位年薪起薪为113100美元；雅虎：月薪5191美元，全职岗位年薪起薪102715美元…25家公司，排名不分先后…@创业家杂志 内牛满面！  ​​​
一项调查显示，2012年，高达60.2%的人可拿到1万-5万的年终奖，26.6%的人可拿到5千到1万的年终奖，另有3.1%的人可拿5-10万的年终奖。而在年终奖收入排名前10行业的行业里，房地产、金融和网络三足鼎立。 http://t.cn/8kEMlLu 拖......死后退了.... ​​​
一项调查显示，2012年，高达60.2%的人可拿到1万-5万的年终奖，26.6%的人可拿到5千到1万的年终奖，另有3.1%的人可拿5-10万的年终奖。而在年终奖收入排名前10行业的行业里，房地产、金融和网络三足鼎立。 http://t.cn/8kEMlLu 拖......死后退了.... ​​​
河南洛阳的“草根一族”、47岁的谢云峰因在哥伦比亚大学门口卖肉夹馍走红……现在他的生意更好，餐车更豪华，食物品种也增加了盖饭、油条、豆浆等。马上，近1000平方米的火锅店也要在纽约106街开张！他的梦想是，“将来把餐车开到纽约每一个大学门口”。 ​​​
浙江宁波，余先生倒车时，不小心刮了另一辆车。经过协商，赔了200元。一小时后，他忽然接到对方电话："修车师傅说100就够了，多出来的100元给你充话费了。"充话费的小伙叫秦明，他说，多出来的钱不属于我，拿着不踏实。 http://t.cn/8ku3wuI 为诚信点赞！ ​​​
河南洛阳的“草根一族”、47岁的谢云峰因在哥伦比亚大学门口卖肉夹馍走红……现在他的生意更好，餐车更豪华，食物品种也增加了盖饭、油条、豆浆等。马上，近1000平方米的火锅店也要在纽约106街开张！他的梦想是，“将来把餐车开到纽约每一个大学门口”。 ​​​
12月27日，徐州市一家教育中心上课的11岁小学生童童（化名）见老师穿着宽松裤子走过时，冒出一句“大屁股”，被老师踹倒并打了耳光。事后小学生报警，家长赶到后要求警方法办打人者。警方调解不成，当晚对打人老师依法行政拘留。http://t.cn/8kBUswN ​​​
昨天涟水县大名城小区的居民投诉，5号楼居民已断水几天，无人问津。据居民介绍，该小区上个礼拜才正式通上自来水，前两天突然就停了水，气温又比较低，水管都冻住了。对此，物业的对策竟然是：用电吹风吹。http://t.cn/8kBIgRl  ​​​
中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于领导干部带头在公共场所禁烟有关事项的通知》：各级领导干部不得在学校、医院、体育场馆、公共文化场馆、公共交通工具等禁止吸烟的公共场所吸烟，在其他有禁止吸烟标识的公共场所要带头不吸烟http://t.cn/8kBKIOj ​​​
昨晚11点半，迈皋桥兰亭雅苑小区，一名10岁小男孩在小区徘徊不肯回家，冻得瑟瑟发抖。原来因为害怕被父母打，他偷溜了出来。孩子家长表示，他成绩不好，经常不写作业就打了他。孩子经常被爸爸打不仅用粗棍子，还有竹板、晾衣杆。[怒] 家长是不是该换个教育方式？ ​​​
你认同“人无外财不富”吗？你对婚外情或者婚外性生活的渴望？日前，南京在全国首推公职人员测腐试题，用量化测试手段探测腐败心理轨迹。http://t.cn/8kBGvuj 你离腐败有多远，测一测就知道↓↓ ​​​
@金思辰  主播说：霾！MAI，我估计这个字前些年怎么着也算生僻字吧？可是搁今年，估计幼儿园的孩子都认识了！因为它，孩子们第一次有了雾霾假！因为它，居然有晨练的老人迷了路！因为它，我第一回当了把口罩主播！一年又一年 2013：十面“霾”伏 131229 新闻360 ​​​
12月28日，江苏扬州一19岁女孩被男友持刀挟持，民警朱静以血肉之躯作为盾牌，挡住了歹徒挥舞的菜刀，导致脸部、左手被砍伤。目前犯罪嫌疑人许某因涉嫌故意杀人未遂，暴力妨碍公务，暴力伤害罪已经被警方刑事拘留。江苏宝应：勇敢警察勇敢心，勇救人质勇擒贼！ ​​​
2013年马上就要结束了，大家的“年假”都休了吗？你知道吗，根据《企业职工带薪年休假实施办法》规定，年休假工资报酬的支付标准是：每应休未休1天，按本人应休年休假当年日工资的300%支付。5种年假侵权情形见长微博↓↓@人民日报 ​​​
前天晚上，位于南京鼓楼区三牌楼大街1号的一家饭店突发火灾，店老板虽然买了灭火器，关键时刻却不会用，情急之下用盆接水自救，结果油锅遇水后爆炸，导致火势迅速蔓延。初步估计下来，饭店损失达20多万。http://t.cn/8kBtP9K灭火器你会用吗？戳图学学吧。↓扬子晚报 ​​​
这是南京审计学院毕业生顾小松和同学陶励之间的爱情故事，他们将在2014年1月3日领证，祝福他们！也送给那些即将面对或正在经历异地恋的朋友：如果爱，请深爱！ @南京头条 ​​​
丹阳的袁鹏花钱参加唱歌选秀比赛，因为没有稳定职业，生活拮据，就在网上像出售商品一样，卖掉了4个月大的亲生儿子。8月3号，一位名叫余小珍的年轻女人称自己四个月大的儿子被丈夫抱走，怀疑孩子已经被丈夫卖掉了。警方认定，袁鹏属于贩卖儿童。 90后小伙网上卖子 四个月大儿子和丈夫一起失踪 131229 新闻360 ​​​
12月29日早上，南京财经大学图书馆门口，大学生排起了长队有序进入。随着气温的下降，安装有空调等取暖设备的图书馆、教室成了大学生们周末看书自习的最佳去处，而固定的座位数使得不少学生纷纷早起，顶着寒风排队等候开放进入，场面堪比春运。 ​​​
今天上午九点，陕西富平县妇幼保健院医生拐卖婴儿案在渭南市中院公开审理。犯罪嫌疑人张淑侠是该院产科副主任，涉嫌多次以新生儿患有传染性疾病和先天畸形等为由，建议家属放弃新生儿，而后将婴儿贩卖。@东秦法苑 正在微直播 ​​​
南京将建设统一的出租车电召平台，将原有的三个平台统一为96520一号叫车，采用电话，手机，网络三种方式，提供预约服务，不过，和以前不同的是，收取一定的电召费用。目前，出租车电召方案正在征求意见，奥会前正式向社会提供有偿电召服务。出租车有偿电召 南京将建统一电召出租车平台 131229 新闻360 ​​​
从2014年1月起，市民到位于卡子门的南京宜家家居店停车要开始收费了，对此，宜家称放弃这个“传统”是迫于无奈。对于会员，周一至周五消费满100元免费停车，周末消费满100元免费停车4小时。据了解，南京很多商家的免费停车场都陆续都改成收费服务。http://t.cn/8kBynFY ​​​
历经近两年建设，城西干道和江东路终于将于明天上午10时恢复通车啦！随着大量车辆涌入，未完工的城西干道草场门隧道段和江东路龙江隧道段或将成为新的堵点，请市民提前绕行。公交专用车道时间恢复为7:00~9:00、16:00~19:00。南京城西干道12月31号正式通车 131229 新闻360 ​​​
12月29日早上，南京财经大学图书馆门口，大学生排起了长队有序进入。随着气温的下降，安装有空调等取暖设备的图书馆、教室成了大学生们周末看书自习的最佳去处，而固定的座位数使得不少学生纷纷早起，顶着寒风排队等候开放进入，场面堪比春运。 ​​​
海拔将近7000米的阿空加瓜山是南美洲最高峰，坐落在阿根廷与智利边境，属于安第斯山脉。近日美国一名9岁男孩泰勒和他爸爸一起登上阿空加瓜山顶峰，成了年纪最小的阿空加瓜山“征服者”。今年初，泰勒还登顶乞力马扎罗山。http://t.cn/8k1Cyw7 （广州日报） ​​​
距离农历马年还有一段时间，一张“马上有钱”的图片迅速蹿红。一时间，各种版本都来了：“马上有钱”、“马上有房”、“马上有对象”、“马上有一切”…马上转发吧！[偷笑] （转） ​​​
冬季寒风凛冽，秀发裸露在干燥低温的空气中，容易受损。醋属于弱酸性物质，在一定程度上可有效修复头发毛鳞片的缺损，使毛发表面更加平整、头发变得更有光泽。用醋兑过的温水洗头15分钟，再用清水冲洗。醋和温水比例约为1∶10。（生命时报）  ​​​
1、给老婆支付宝一大笔钱；2、更改host文件把淘宝指向自己做的钓鱼网站；3、骗取支付宝密码把钱转走；4、像个男人一样安慰她说：“没事儿，钱丢了不要紧，只要你没丢就行，宝贝儿别伤心了，一会我再给你打一笔钱。（转） ​​​
自故宫建院以来，御膳房从未对外开放过。御膳房开放后，将变身家具馆，展出明清珍贵家具，其中长4.6米的黄花梨条案也将与游客见面。此外，首次开放的古建还包括端门、西部区域、东华门等大小十余个区域。http://t.cn/8k12GcT 小伙伴们，走起！ ​​​
8年里，河南信阳老人邱胜华自费寄出了上千信件，把捡拾到的身份证、合同、发票等证件，按上面显示的具体地址一一寄给失主，邮费已经花了2000多元。老邱说：“我会把这件事情坚持下去，一直到捡不动了，寄不动了为止。”http://t.cn/8kutBN1 ​​​
这是南京审计学院毕业生顾小松和同学陶励之间的爱情故事，他们将在2014年1月3日领证，祝福他们！也送给那些即将面对或正在经历异地恋的朋友：如果爱，请深爱！ @南京头条 ​​​
市面上大部分的方便面桶最外层为光油层，与人嘴直接接触，因此必须符合食品级要求。光油是一种成分复杂的混合物，内含30~40种不同成分的化学物质，很难确定其是否符合食品级要求，国家也未出台相关标准。因此，消费者最好不要用方便面碗喝汤，做到嘴不贴碗、餐后洗手via@龙虎网 ​​​
大冬天的，这货是不是特别给力？1、五花肉切成块，冷水下锅焯水去腥。2、锅里入适量油，加入肉块炸炒至变色。3、肉块捞出，锅里留底油，加入冰糖炒糖色。4、加入肉块，加少量老抽，黄酒与水2:1加入，葱姜若干，倒入砂锅中，文火煨3个小时，加入百叶结，继续煨1小时即可。 ​​​
烟花爆竹燃放时，不仅会排放二氧化硫和二氧化碳，还会产生粉尘，在雾霾天气下，无异于是雪上加霜。 专家估算，以火药量含量30%左右的烟花爆竹来计算，灰霾量等于火药分量加上氧气消耗量，每消耗1吨烟花爆竹，会产生300公斤以上灰霾。http://t.cn/8k1MIZQ  ​​​
26日，肯德基方面宣布，2013年12月30日起，经典“吮指原味鸡”将在全国暂停售卖五周，取而代之的是新品“黄金脆皮鸡”。在此期间，由顾客对“炸鸡大PK”投票，今后肯德基菜单上是否还有这款经典产品全听顾客意见。小编准备待会去屯点货[可怜]  ​​​
继深圳一企业买10辆奔驰奖优秀员工作为年终奖后，12月27日，沈阳一土豪老板豪掷百万，购买了包括20克、50克和100克三种规格的金条一百多根作为年终奖发给员工。还有一个月就能揭晓最给力年终奖，童鞋敢不敢@你老板？http://t.cn/8k1tPE4 ​​​
昨天@早安江苏 节目中报道6岁的鱼鳞病患者小乐乐和奶奶在街头乞讨，遇到了好心的胡小姐，不仅买来吃的还提供住宿。现在，又有好消息传来，一位热心的中医诊所负责人谢先生联系栏目，表示愿意免费给小乐乐治疗，三万元治疗费将由门诊职工捐助[赞] http://t.cn/8k1Xoja ​​​
近期，质检总局对羽绒服装进行抽检，发现的主要质量问题是4批次产品的羽绒含绒量和绒子含量低于明示值、1批次产品的面料纤维成分实测与明示名称不相符、1批次产品的面料耐水色牢度低于标准规定要求。戳下图，快看看你的羽绒服合格吗？@央视新闻 ​​​
要回家，没票怎么行?记者做测试，PK多种订票平台的刷票速度。【结果】12306官网：10分钟，无法提交订单，其客户端：刷票14秒，官网毕竟安全。360浏览器：刷票21秒，票已售完。猎豹浏览器：刷票3分钟，购买30天后的车票也可提交订单。http://t.cn/8k1Mjzh ​​​
春运车票昨日开售，多网友反映，12306网站昨日15时左右发生串号事件，登录后可能看到其他用户的姓名和身份证号。目前该漏洞已修复。提示：若近期有人以12306客服人员为名，主动提供订票服务，并熟知您姓名、身份证等,千万别汇款！ http://t.cn/8k3sOUX @央视财经 ​​​
在发表获奖感言时，只有孟非一人被安排发言，他将幽默进行到底，说“我不明白为什么这么多人获奖单单安排我一个人发言，这个安排不错！”[偷笑] 他还感慨，@非诚勿扰 成为在世界华人中有影响的节目很不容易，希望朋友们多多爱护http://t.cn/8k1G1tI ​​​
南京长江大桥，1968年12月29日建成通车，是长江上第一座由我国自行设计建造的双层式两用桥。上层公路桥可容4辆大型汽车并行，下层铁路桥两列火车可同时对开。建成以来，共被撞35次，都因质量过硬化险为夷。南京长江大桥，生日快乐[蛋糕]http://t.cn/8k15Rwf ​​​
2013中国最具幸福感城市前十名：1.杭州、2.成都、3.南京、4.西安、5.天津、6.长沙、7.宁波、8.长春、9.厦门、10.海口。呼唤小伙伴，你在哪座城市，2013马上就要过完了，这一年，你幸福吗？[亲亲]http://t.cn/8k1ZV3f ​​​
女生拍照的100多种姿势！男士21种经典拍照姿势大全！以及群体拍照的各种经典姿势！via这里是美国  从此摆脱剪刀手！ ​​​
电影里总演受害人在偷偷打电话报警的时候被反派抓到，看到这里大家是否想到如果短信也能报警就好了，其实短信早就能报警了！公安部早已确定将“12110”作为全国公安机关统一的公益性短信报警号码。特殊紧急情况，发短信才最安全！via成都日报   ​​​
哦买噶的！这位大哥碉堡了！唱着Hip Hop点餐，你考虑过开封菜小哥的感受么？[哈哈] Ps，求字幕版……奇葩客人Hip Hop点餐，肯德基店员压力山大！！ ​​​
英研究指出，一般人在购物23分钟后，大脑理性估价的能力就会下降，逐渐失去理智。只要一见特价，就会立即进入失心疯状态乱买东西！解决方法是可以每隔半小时停下来喝杯咖啡。。。via英国那些事儿  明天打算逛街的妹纸们要冷静啊[哈哈]  ​​​
在山西从事美容美发工作同时兼职内衣模特的郭女士，通过网络认识了自称从事玉石生意的“土豪”邹某。邹某声称以6万元/月的价格包养郭女士。谁知，邹某强行与郭女士发生了性关系，对其实施了抢劫。而且，身上携带的还是冥币……http://t.cn/8kuBwnN 图为配图  ​​​
社科院调查显示，农村家庭出身的普通本科毕业生失业率高达30.5%，成为就业最困难的群体。高职院校的毕业生就业率最高，达到91.9%，但高职院校2237元的平均初职月薪，远低于重点本科毕业生的4497元(税后)，以及普通本科毕业生的3237元。新京报  ​​​
印尼苏腊巴亚(Surayaba Zoo)动物园堪称是世界上最残忍的动物园，那里的大象戴着镣铐，骆驼饿得仅剩皮包骨,150只鹈鹕被塞进一个笼子里,死亡的动物每天都在增加。前管理员托尼·苏马帕乌称:"饲养员们认为卖饮食比照看动物更赚钱。"http://t.cn/8kmerS9  ​​​
近日，吉林大学珠海学院开始推广蓝牙点名系统。该系统采集了学生手机蓝牙设备，将蓝牙设备MAC地址与学号进行绑定输入、输出，系统可在几分钟内精确、完整地体现学生课堂出勤情况。ps：其实还采集了指纹，蓝牙搭配指纹点名。via广州日报 想逃课的孩纸们要怎么破？ ​​​
冯小刚26日晚凭借《1942》获得华表奖优秀导演奖。他再次强调，《1942》亏了很多钱，拍摄《私人订制》是为了还华谊兄弟的人情并有感而发，“随便拍的电影，一个星期卖4个亿。我认真拍的电影不卖钱，这给我很大的困惑。” http://t.cn/8kuUXVZ   ​​​
近日，吉林大学珠海学院开始推广蓝牙点名系统。该系统采集了学生手机蓝牙设备，将蓝牙设备MAC地址与学号进行绑定输入、输出，系统可在几分钟内精确、完整地体现学生课堂出勤情况。ps：其实还采集了指纹，蓝牙搭配指纹点名。via广州日报 想逃课的孩纸们要怎么破？ ​​​
89岁的老母亲重病卧床，喜欢被儿女抱着。三姐弟便轮流给她当“肉垫”，用爱与笑给予母亲力量。老人的儿子说：“小时候妈妈时常抱着我们讲故事，现在她老了，我们都轮流抱她，给她当肉垫，只要她开心就好。”http://t.cn/8kus9zk ​​​
近日，吉林大学珠海学院开始推广蓝牙点名系统。该系统采集了学生手机蓝牙设备，将蓝牙设备MAC地址与学号进行绑定输入、输出，系统可在几分钟内精确、完整地体现学生课堂出勤情况。ps：其实还采集了指纹，蓝牙搭配指纹点名。via广州日报 想逃课的孩纸们要怎么破？ ​​​
近日，吉林大学珠海学院开始推广蓝牙点名系统。该系统采集了学生手机蓝牙设备，将蓝牙设备MAC地址与学号进行绑定输入、输出，系统可在几分钟内精确、完整地体现学生课堂出勤情况。ps：其实还采集了指纹，蓝牙搭配指纹点名。via广州日报 想逃课的孩纸们要怎么破？ ​​​
近日，河南规定3周岁以上儿童将被禁入异性浴区。专家认为，孩子到了3岁左右，家长应引导和培养孩子对自己性别的正确认识，并远离公共场所中可能存在的侵害。http://t.cn/8kuQHxa小时候你被大人领进过异性浴室的么？ ​​​
近日，西南政法大学一位同学晒出老师出的神考卷：“请根据实际教学进度，依顺序写出本课程教学过程中每一章的题目”。via@西政人论坛  谢谢老师当年手下留情！  ​​​
十二届全国人大常委会第六次会议２８日表决确认，由江苏省选出的第十二届全国人民代表大会代表，南京市委原副书记、市人民政府原市长季建业，因涉嫌严重违纪违法，依照代表法的有关规定，被终止全国人大代表资格。（记者陈菲、崔清新） ​​​
很久没见儿子了,拨通电话却只听到一句:我最近没钱。河南郑州老人田景修,今年65岁,有一儿一女,他一年半没见过儿女了。老人于09年11月住进了养老院,患有心脏病和脑出血的后遗症。而从去年7月开始,他的儿女停交养老院的费用,也不再来探望。http://t.cn/8kuB74D ​​​
十二届全国人大常委会今天闭幕，会议通过了关于废止有关劳动教养法律规定的决定，并同意启动实施一方是独生子女的夫妇可生育两个孩子的政策。（央视记者李本扬 李东） ​​​
近日，河南规定3周岁以上儿童将被禁入异性浴区。专家认为，孩子到了3岁左右，家长应引导和培养孩子对自己性别的正确认识，并远离公共场所中可能存在的侵害。http://t.cn/8kuQHxa小时候你被大人领进过异性浴室的么？ ​​​
安徽女孩乐乐患有罕见的鱼鳞病，父母已不幸去世，奶奶为给孙女治病走南闯北寻医问药，昨天来到南京时已身无分文，只能蜷缩在中华门地铁站口。有位热心肠的姑娘看到后，带祖孙吃饭投宿，老奶奶感激不已：南京还是好心人多。希望乐乐早点好起来[心]  ​​​
中文名叫@金思辰，英文名叫tuhao Jin的金主播说：一位有钱的年轻人问禅师："大师，我现在很富有，可我一点也不快乐。"禅师没说话伸出了一只手。年轻人："禅师是让我要懂得感恩与回报？""不，土豪，我们可以做朋友吗？"[哈哈]  这些年我们追过哪些土豪？一年又一年：土豪列传 131227 新闻360 ​​​
12月2号凌晨2点多，两醉酒男子来到金坛市人民医院急诊室闹事，护士陈辉上前劝阻时遭两人殴打，造成外伤性左耳鼓膜穿孔，多发性软组织伤。12月23日晚，一嫌疑人被抓获，坦白当晚和朋友在KTV喝多了，才到医院发酒疯。 头条：金坛女护士被打案告破 131227 新闻360 ​​​
江苏省环保厅表示，我省将在13个省辖市建设大气超级监测站。目前常规监测站只能监测PM2.5、PM10、二氧化硫等六种污染物，而超级站可以捕捉到70多种大气污染物，对上千种参数进行分析，从而对灰霾污染成因作出准确判断。 江苏明年将开展空气质量预报 全国三区明年将率先开展空气质量预报 131227 新闻360 ​​​
延参法师是个足球迷。他调侃说，不管踢球能不能进、球踢到门柱上了，大家都要给予掌声。“有网友说，延参法师你是不是黑中国男足。”延参法师解释道，他本意并非如此，只是希望给中国男足的脚开光，希望大家顺顺当当多进球，对得起众多球迷的关注。via中国网  ​​​
又快到了回家过年的时候，对于在外地工作的单身族们来说，父母、家人们的催婚是一件令人头疼的事。于是，有一些网店卖家也瞄准了商机，把“出租女友”、“出租男友”摆上了“货架”，不过大部分店家成交量为0。http://t.cn/8kusRub 今年回家你会被催婚吗？ ​​​
从今天开始，《新闻360》将推出岁末盘点系列《一年又一年》，由英文名为Tuhao Jin的@金思辰 带大家回顾这一年的点点滴滴。今晚，土豪金主播为您盘点2013的那些土豪们，江苏公共频道19:30《新闻360》你可千万别错过！ ​​​
诈骗团伙将电话打进重庆渝北区公安分局，接电话的副局长陈波和骗子周旋，骗子又冒充公安人员，16分钟后，骗子受不了了，称“不做笔录了”。谁知陈波反而教育起对方“你怎么能这样讲话，老百姓报案了，公安机关要尽力查案！” http://t.cn/8km7nrI   ​​​
吃完火锅，满身火锅油味实在恼火。在重庆一场大学生创新创业设计大赛上，有学生发明一项可消除火锅油味的装置：类似一个门，高两米，两边的边框宽50厘米。吃完火锅从门通过，装置将自动喷出去味试剂，消除身上火锅油味。发明已获国家专利。http://t.cn/8kmQFf9吃货福音 ​​​
13岁的殷绍敏从诊断癌症到离世，仅仅两周。他立下遗嘱捐献器官。父亲捐出儿子角膜，又把遗体捐给医学院。“你如果需要我的器官，我可以无偿捐给你，请去我的父母那谢谢他们，还要好好爱你的父母。” http://t.cn/8kuzpBc[蜡烛]绍敏，走好！  ​​​
贵州毕节的王燕，3年前被确诊为尿毒症，丈夫丢下病妻和2个儿子离家出走，家庭的重担完全落在小哥俩身上。一年多来，一放学11岁的哥哥就去夜市摆摊，9岁的弟弟在家给妈妈做饭。兄弟俩说：“我们想和妈妈永远在一起。”[心]http://t.cn/8kmT94f  ​​​
延参法师是个足球迷。他调侃说，不管踢球能不能进、球踢到门柱上了，大家都要给予掌声。“有网友说，延参法师你是不是黑中国男足。”延参法师解释道，他本意并非如此，只是希望给中国男足的脚开光，希望大家顺顺当当多进球，对得起众多球迷的关注。via中国网  ​​​
最近，一张标题为“受虐的小狗”的照片成为韩国网友纷纷调侃的对象。照片中的小狗头戴假发，足登高跟鞋，就连丝袜也上了腿，美过少女啊！上传照片的人表示，没想到自己外出后，熊孩子们竟把狗装扮成了这个样子。http://t.cn/8kuzITh ​​​
2014即将来临，2013却不能轻易忘却！这一年，有多少罪恶的手伸向襁褓中的婴儿、年少无知的孩童和花季的少男少女：长春盗婴案、大兴摔婴案、男婴被挖眼案…… 2013，孩子的痛，不能忘却！只有永远铭记，才能时刻警惕！ ​​​
如果：1.临考感冒；2.女生遇上"老朋友"；3.交通堵塞；4.赶考受伤；5.缺失准考证；6.找不到考场；7.文具遗漏；8.试卷脏损；9.错涂机读卡；10.试卷未署名；11.无处午休…怎么办？ 一图教你应对各种突发状况！距2014考研还剩最后8天，有备无患，转起必过！@人民日报  ​​​
从今天开始，《新闻360》将推出岁末盘点系列《一年又一年》，由英文名为Tuhao Jin的@金思辰 带大家回顾这一年的点点滴滴。今晚，土豪金主播为您盘点2013的那些土豪们，江苏公共频道19:30《新闻360》你可千万别错过！ ​​​
南通通州市民余飞不幸身患肿瘤，前不久，余飞血小板急速下降亟需输血，而他的血型是B型Rh阴性血，当地血站没有这种血型。患者的儿子找到了名为常州RH阴性血型之家的QQ群，联系上了海安的丁女士。丁女士闻讯立即赶来献血，为患者治疗带来了希望。谢谢你！  ​​​
81岁老太徐凤英回到河南老家濮阳市内黄县后，得知小学教室经常漏雨，便卖掉了自己在北京的房产，先后三次共捐出70万元多资助老家教育事业。濮阳市慈善总会表示，慈善会成立以来徐凤英是捐款数额最大的个人。 http://t.cn/8kmf0YG ​​​
今天下午3时许，湖南“瓜农死亡事件”4名县城管局人员廖卫昌、袁城、骆威平、夏际玉以故意伤害罪分别被判刑11年、6年、4年和3年半。今年7月17日，湖南临武县瓜农邓正加在与城管人员冲突中身亡，随后爆出警察抢尸传闻。详细：http://t.cn/8kuZ2kP ​​​
昨天，淮安市民小刘乘坐大巴从南京回淮安。车上他看到司机一个危险举动，用手机拍了下来。小刘提供的视频显示，大巴当时正在高速公路上行驶，司机左手握手机，聊的挺欢。小刘说，司机打电话至少持续了十几分钟。当时车上坐着几十名乘客，太危险了！ ​​​
今年12月21号，徐州警方抓获了一个专门盗窃珍贵名木的4人团伙。这4个人不仅胆儿贼大，而且力气也相当了得，一棵百年紫薇和两棵红花蕖木，加起来有一两千斤，他们就凭着手搬肩挑，竟然就给运走了！徐州千斤大树被盗 4名嫌疑人竟手搬肩挑盗走 131226 新闻360 ​​​
近日，江苏省政府任免了一批干部，任免名单涉及省食药监局、省国土厅、省住建厅等民生部门。其中，原泰州市市长徐郭平任省政府国有资产监督管理委员会主任，江建平为省地方税务局局长。详见大图 ​​​
许多人认为“鞋子越紧越保暖”，其实，过紧的鞋子容易使末梢血液循环不畅，使双脚愈发感觉寒冷，更容易生冻疮。预防冻疮应该注意保暖，鞋袜垫要合适，保持干燥。鞋袜大小松紧要适宜、透气性能要好。鞋子最好选较为宽松的，别紧裹双脚，并注意鞋带不要系得过紧。via生命时报 ​​​
中国多省接连发生疑似“乙肝疫苗致死”事件，记者探访发现，疫苗厂商康泰生物目前已经处于停工状态。幕后掌舵人杜伟民在赚取第一桶金之后，已举家移民到加拿大，其个人亦获得加拿大永久居留权，妻儿目前也在加拿大生活。http://t.cn/8kn10YQ 图via新浪财经 ​​​
前不久，南京一位孙小姐被爆炸的电暖宝烫伤脸部。据记者调查，电暖宝产品一般都设计了排压孔，当受热膨胀严重时， 可以打开排压阀，能够起到泄压的作用。但很多使用者并不清楚这项功能。并且，专家指出，判断一个产品是否安全可以先看它有没有合格证。  ​​​
“26日过完，13年工作就结束，预计14年3月7号上班，所有员工带薪休假。”25日，网友“庐山吴健”在微博晒出自己26日工作安排，并表示晚上全体员工用完餐后就开始放假共放假70天！帖子发出后网友问得最多的是：“还招人不？”http://t.cn/8km9pB9  ​​​
国家卫生计生委等5部委昨天发出通知，自2014年起，将独生子女伤残、死亡家庭特别扶助金标准提高到：城镇每人每月270元、340元，农村每人每月150元、170元，并建立动态增长机制。中央财政按照不同比例对东、中、西部地区予以补助。 ​​​
今年12月21号，徐州警方抓获了一个专门盗窃珍贵名木的4人团伙。这4个人不仅胆儿贼大，而且力气也相当了得，一棵百年紫薇和两棵红花蕖木，加起来有一两千斤，他们就凭着手搬肩挑，竟然就给运走了！徐州千斤大树被盗 4名嫌疑人竟手搬肩挑盗走 131226 新闻360 ​​​
盐城世纪大道与天山路交界东南侧的人行道旁，虽是寒冬季节，有几棵光秃秃的树木，顶端竟生出绿油油小枝叶。仔细一看，这些树叶竟是钉在树上的塑料树叶！当地绿化主管部门一名工作人员接到反映后称，具体情况还不清楚，已经派专人赶赴现场http://t.cn/8kmYDLf    ​​​
据@新华社中国网事：太仓市卫生局26日通报，6日，一浙江永嘉籍两岁男孩在太仓城厢镇社区卫生服务中心接种甲肝疫苗第二针，接种后留观半小时未发现异常。7日，该男孩因不明原因发病就医，经抢救无效死亡。死因仍在调查。 ​​​
今日7点28分上海海上搜救中心接报：一集装箱船“兴泰5”轮在江苏吕泗沿海水域沉没， 17名船员遇险。接报后搜救中心立刻派出多艘船舶赶往事发海域，目前搜救正在全力进行中。祈愿平安！via央视新闻 ​​​
自我们报道了南京石臼湖大量渔船违规电捕的新闻后，当地渔政部门连夜要求渔民立即自行拆除电捕设备。为何记者去一趟都能拍到十多条电捕的船只，每天巡查的执法人员却总是毫无收获？因电捕多年，曾经栖息在这里的鳗鱼河豚江豚，早已绝迹 新闻追踪：石臼湖电捕鱼船已全部自行拆除 131226 新闻360 ​​​
日本首相安倍晋三昨天不顾中方坚决反对，悍然参拜供奉有二战甲级战犯的靖国神社。南京大屠杀纪念馆馆长朱成山：这个城市是不能够忘记那段历史的！头条：时隔七年 日本首相再次参拜靖国神社 131226 新闻360 ​​​
省高速公路联网中心表示，除非国家后期有政策性调整，否则马上到来的这个春节，江苏高速公路的免费时段将与国家放假安排一致，即从正月初一至初七(1月31日零时起至2月6日24时)。 ​​​
昨天凌晨，扬州街头，一位60多岁的环卫工倒在工作岗位上。医院称，冬季清晨气温较低，极易诱发疾病致猝死。而环卫工大多凌晨冒着严寒出出门，对自身健康关注不够。http://t.cn/8kncgAL 能不能让他们冬季也像夏季般错时工作？ ​​​
近日，杭州某小区惊现一辆布加迪威航，秒杀法拉利、兰博基尼等，这也是C罗、小贝的座驾，超过4000万的报价，堪称土豪中的土豪。保险公司纷纷表示没见过这种级别的车，一出险动辄就是百万，不愿接单。路过记得绕路！http://t.cn/8k8oDTD  ​​​
25日凌晨，合肥铁路民警在安检口处，发现一小伙旅行箱内物品有异，打开后惊呆了:里面有20捆连号新钞，一捆10万元。据了解，小伙准备和浙江女友结婚，称女友家很有钱,自己不能"跌份"，这是带去女友家中的彩礼。http://t.cn/8kn2Ipy 土豪真低调啊！ ​​​
食堂也精彩！近日，在南京化工职业技术学院新食堂内，食堂的工作人员大跳gentleman，原来食堂的阿姨们也如此的欢乐哦！网友：你们这么屌，家里人知道吗？ http://t.cn/8kn9XSP   ​​​
北京大学的两名食堂厨师，在北大东门外深夜拦截高校女生，将其挟持到路边小树林轮奸。当晚有雨，一个施暴时，另一个还帮同伙打着伞。目前两人分别获刑11年和9年，已被遣返到河北廊坊的监狱服刑。（法制晚报）http://t.cn/8knXdGE  ​​​
一幢装着红外线防盗器的豪华别墅，却被他爬进4楼主人房间偷走名表和现金共80余万元。警方追到四川凉山将他抓获。此人身世传奇，自幼背井离乡乞讨为生，做过越南黑帮大佬的贴身保镖，这次行窃，就是要为家乡贫困山村修一条出山的路。黑帮大佬贴身保镖为给老家修路深圳行窃被拘_网易新闻中心  ​​​
河北保定徐水县小伙绘制400多张图纸，消耗5万多元的不锈钢板和铁板，用4万多根铆钉，历经10个月将12厘米高的变形金刚模型按1:70比例制成高8米重1吨，四肢能灵活运动的"擎天柱"模型。小伙准备圣诞节将它摆出求婚造型向女友求婚。（央视新闻）小伙子，祝你成功！  ​​​
今年复旦大学将在苏、浙、沪继续开展自主选拔录取改革试验工作，招收学科特长突出、具有创新潜质的高中毕业生。复旦为这些学子开放所有本科招生专业（类），总计划800人左右，其中面向江苏130人左右。http://t.cn/8kEBKfd ​​​
吃火锅少不了各种丸子,如香菇贡丸、牛肉丸、鱼丸等。为啥家里做不出这么筋道的肉丸？原来这些肉丸之所以口味筋道，实际上加了一种食品添加剂,叫肉弹素。虽是合法添加剂,但专家建议肉丸最好自己做。网友:这年头还有啥能吃?http://t.cn/8knv9oM ​​​
俄罗斯“大图网”近日刊登了一组美味图片，让人直流口水。但是，这些都是意大利艺术家Luigi Benedicenti画出来的！太逼真了，好想吃！http://t.cn/8knYkqP ​​​
吃火锅少不了各种丸子,如香菇贡丸、牛肉丸、鱼丸等。为啥家里做不出这么筋道的肉丸？原来这些肉丸之所以口味筋道，实际上加了一种食品添加剂,叫肉弹素。虽是合法添加剂,但专家建议肉丸最好自己做。网友:这年头还有啥能吃?http://t.cn/8knv9oM ​​​
针对今天日本首相安倍晋三不顾中方坚决反对，悍然参拜靖国神社。外交部表示：中国政府对日本领导人粗暴践踏中国和其他亚洲战争受害国人民感情、公然挑战历史正义和人类良知的行径表示强烈愤慨，向日方提出强烈抗议和严厉谴责。http://t.cn/8knymsr ​​​
明年1月4号，一年一度的研究生入学考试就将拉开帷幕。考研的临近加之即将到来的期末考试，这段时间，各大高校的图书馆都出现了座位荒。甚至有同学表示，为了顺利找到座位，他们每天早晨四点半就要起床。[衰]那些年，我们抢过的座位……  ​​​
近日，苏州园区一位公交驾驶员自费给乘客配备了坐垫，让人倍感温暖。这位老驾驶员名叫李乐刚，驾驶130路。虽然这些坐垫每个不过10元，铺上坐垫后自己还要清洗，但让乘客感受到冬天里一点小小的温暖，他觉得很值得。有爱的公交司机，点赞！  ​​​
今天下午，南京市第十五届人大常委会第八次会议决定：缪瑞林同志代理南京市人民政府市长职务。 ​​​
根据环保和气象部门的会商，这次污染今天有望改善。受到冷空气影响，今天南京午后偏北风会逐渐增大，雾霾将逐步消散。明后两天，全省的大部分地区都将进入“冰冻模式”，淮北地区最低气温降至-5～-6℃，局部地区低至-7℃。http://t.cn/8kEnps7   ​​​
会议主要议程为：听取市人大常委会代表资格审查委员会关于个别代表的代表资格的报告；讨论决定有关人事任免事项。 ​​​
外媒报道，麦当劳公司网站发布一篇文章，建议自己的员工少吃汉堡薯条等快餐，多食用健康食品。建议中说道：“尽管快餐厅提供的食物方便且经济，但这些食物中含有过多热量、脂肪、糖和盐。食用这类食物或可导致肥胖。” http://t.cn/8kRB2kT  ​​​
无论是吃饭还是如厕，大家都喜欢握着个手机打发时间。如果连开车的人也习惯握着个手机，那么这个举动就绝不是打发时间这么简单了，而是会成为随时招来“死神”的信号！http://t.cn/8knL0X0 ​​​
杭州洪大妈送外孙上幼儿园，外孙突然伸手划路边车，留下长长划痕。大妈向车主道歉并训起外孙“跟你说多少次了，不能这样……”车主说赔200元吧，大妈叫来孩子他爸交钱。孩子走后，车主把钱还给爸爸，“我是想让孩子知道，做错事要付出代价”。 http://t.cn/8knycUd  ​​​
25日上午，郑州十名老人聚集在国棉三厂大门处，手举纸牌向路人发出他们的呼吁与呐喊——年轻人大胆扶，摔倒老人不会讹诈你；老年人请自尊，别贪图小钱丧人格！参与活动的老人保证，若摔倒，有好心人敢扶，绝不借机讹人。http://t.cn/8kEY08U  ​​​
12月25日，南通市新桥新村路边，有商贩竟然兜售斑鸠、啄木鸟、乌鸦、喜鹊等鸟类动物。市民购买后，商贩竟然直接把活鸟放进开水里浸泡，然后拔毛，十分残忍。 http://t.cn/8knV07m ​​​
南京水榭华庭小区内，一百来平米的房子，除了卫生间及阳台，房间内部被隔成了十个小房间。没有厨房，过道狭小，每间房只有六七个平方米，房内设置了一张床、一个衣柜以及一个空调。一位女房客说，自己是700元钱一个月租的一个隔间http://t.cn/8knybZw ​​​
昨晚10点，南京栖霞区阳光雅居小区一位住户10岁的女儿突然抽搐昏迷，女孩的爷爷闻讯赶来，看孙女的症状很像癫痫发作，一时又找不到东西让她咬住，爷爷把自己的手指伸进了孙女的嘴里，手指都咬破了[泪] 目前女孩已无生命危险。女童疑似癫痫发作 爷爷用手指防孙女咬伤舌头 131226 早安江苏   ​​​
95后女生何某是福州某大学学生，最近同宿舍的舍友们都接连换了新款的苹果5S手机，让她十分羡慕。家境一般的何某为买“土豪金”，在网络聊天室招嫖，在交易后双方因互不信任发生争执，进而双双拨110报警。http://t.cn/8kE6ziG 虚荣害死人！ ​​​
12月24日，南京六合一处工地挖出一座古墓。古墓中堆放着大量棺木，工人们在现场还发现了一把宝剑，非常锋利。目前南京市和六合区文物部门已经介入调查此事，初步判断墓主人可能是汉代时尚武的“高富帅”http://t.cn/8knLbIy http://t.cn/8kn4fJw    ​​​
贵州男子柳林因生活拮据，将出生仅4个月的亲生子，以1万元的价格卖给句容人完茵。警方透露，无正当职业的柳林嗜好唱歌并一直有“歌星梦”，今年他前后花费8000多元参加“快乐男声”选秀，其间还因欲走“捷径”受骗，导致经济拮据。http://t.cn/8knLaFe ​​​
本月初近万只小天鹅到南京石臼湖越冬，当地有意将石臼湖打造成天鹅湖。但因上百条渔船肆无忌惮用电捕鱼，天鹅飞走，鱼虾稀少。溧水渔政人员表示无能为力。当天下午4点记者再到石臼湖高淳渔政管理所时，这里空无一人，一副扑克牌还在桌上头条：石臼湖疯狂电捕鱼 吓跑小天鹅 上万只临时歇脚即走 131225 新闻360 ​​​
从今天开始，徐州市的残疾人可持爱心乘车卡，免费乘坐徐州市区所有公交线路。还没有办卡的残疾人，只要户籍是在徐州市市区、贾汪区或经济技术开发区的，都可以在每个月10号前申请办理。  ​​​
从今天开始，徐州市的残疾人可持爱心乘车卡，免费乘坐徐州市区所有公交线路。还没有办卡的残疾人，只要户籍是在徐州市市区、贾汪区或经济技术开发区的，都可以在每个月10号前申请办理。  ​​​
波兰一位51岁的圣诞老人及其31岁的助手因醉酒驾驶雪橇车，导致马车失控撞到砖墙上而发生车祸。事故发生前，他们正在城镇大街上巡游表演。警方日前表示，将向这两人提起诉讼。http://t.cn/8kR6P6k 终于知道为什么还没收到圣诞礼物了…… ​​​
天冷，起床又成为一件考验毅力的事情。有网友发明了防赖床神器“闹带套”，一块方形小木板做底，外加塑料罩套，再配上一把无敌难开锁，懒虫们再也不用为一把拍死闹钟而迟到后悔了。不少网友表示好用，也有人称太麻烦，你看呢？http://t.cn/8kRRwDt  ​​​
据俄罗斯《报纸报》24日消息，俄罗斯国家杜马通过有关延长产假修订案的第三阶段审议。该修订案提议将女性员工产假从目前的3年延长至4年半。该提议是由俄总理梅德韦杰夫在统一俄罗斯党10月5日的大会上首次提出。http://t.cn/8kRWkXX  [泪]  ​​​
近日，杭州湾又发现一头死亡江豚，“发现时已经发黑，皮肤都破了。”2013年以来，至少已有21头江豚死亡。非法捕捞、水体污染、船舶噪音……平均每72小时就有一头江豚消失，“微笑天使”正被赶向灭绝。http://t.cn/8kHeojG别让“微笑天使”消失！  ​​​
马年纪念币发售，上海一银行兑换处有大妈插队，于是——大妈：你就当没看见我，我给你单位写表扬信。民警：你别插队，我给你家写表扬信。大妈：凭啥管我，这么多人你不管？民警：先管好你再管别人。大妈：我是纳税人！民警：所以我们特别重视和照顾你…http://t.cn/8kQgErw  ​​​
《甩》字头神曲再出击，盘点蛇年新闻大事迹！“毒胶囊毒生姜毒大米，五仁在月饼界混不下去；天后婚变恒大夺冠，汪峰他和头条就是无缘；老谋子究竟多少子女，孙杨这辈子砸在女友手里...” 新闻看乏了，唱出来才带感！http://t.cn/8kRiKL5  ​​​
近几年，海伦市一边“哭穷”申请国家扶贫开发工作重点项县，一边投资近亿元兴建政府大楼。甚至当地有领导干部认为：没有一定比例的贫困人口，贫困帽子就保不住。所以脱贫速度和规模都要有“规划”才行。http://t.cn/8kRcpUH ​​​
还有一个多月就到春节了，要坐火车回家的你，想知道如何才能开始春运火车票吗？赶快戳开大图，一起学习抢票秘籍，学得一身“神功”，应对春运的“挑战”吧！2014年春运抢票攻略！你值得收藏！ ​​​
深圳一珠宝公司快递两包价值82万元的黄金首饰到江苏直销店，收件时发现包裹里的黄金不翼而飞，取而代之的是钢铁水管和螺丝。警察查得，掉包作案是深圳快递员王某所为，因其凑不齐购房首付，在对这批金饰收件时心生歹念。 http://t.cn/8kRju0x  ​​​
春运火车票开售以来，我省各大火车站窗口排队购票的旅客日渐增多。热门线路旅客可以尝试错峰买票、"曲线回家"。另外，从今天起，2014年春运外来务工人员"团体票"可以取票了。同时，2014年春运期间将实行100%严格实名制验票。  ​​​
今年连淮扬镇铁路已完成立项审批，徐宿淮盐铁路近期可望上报立项，沿江城际铁路前期工作也在快速推进。未来，我省铁路将形成“三纵四横”主骨架，13个省辖市将全部开通高铁和动车组列车，基本实现各市与省会南京两小时内到达。http://t.cn/8kR7COq  ​​​
无锡今年90岁的杨惠英与她105岁的婆婆高钰英互相搀扶，共同走过了70年岁月。18岁那年，杨惠英嫁到婆家，以为日子安稳，但8年后丈夫去世，留下5个年幼的孩子。为养家糊口，杨惠英外出打工，婆婆照顾孩子。受母亲影响，全家人对奶奶都十分孝顺。  ​​​
随着新年的到来，千年古刹南京鸡鸣寺迎新年撞钟又成了海内外众多游客向往的时刻。鸡鸣寺住持莲华法师宣布：鸡鸣寺新年撞钟全部免费，只要有序排队，所有人都能如愿撞钟。走，去鸡鸣寺新年祈福咯！ via南京市旅游委员会   ​​​
西安的凌晨是什么样？带大家去西安那条让人吃不过来的回民街去看看。夜色中，霓虹灯闪耀出各种色彩，提醒人们不可错过的种种美食：牛羊肉泡馍、biangbiang面、胡辣汤、锅盔、……据说全部吃一遍需要三天三夜 @西安发布  零点后的中国：饕餮回民街  华丽西安夜 [新闻眼]好饿！ ​​​
河北科技大学大二男生小田，因迷恋穿越火线、英雄联盟等游戏，成绩一落千丈。女友怒斥：“网络是第三者！你要我还是要游戏？”在其建议下，小田开始织围巾戒网瘾，效果甚佳，还带动有女友的室友加入。http://t.cn/8kRCvce 男森们快行动起来！  ​​​
马年贺岁纪念币面值一元，纪念币背面图案是一个骑在木马上的小女孩，女孩手持寓意吉庆有余的挂件。此次马年贺岁纪念币发行数量为1亿枚。刚上市就引发市民疯抢。网上的价格已经翻了十倍以上，有的商家甚至喊出了38元的高价。http://t.cn/8kRpfkm ​​​
今天下午，南京市委十三届七次全体（扩大）会议召开，宣布缪瑞林任南京市委委员、市委常委、市委副书记，提名南京市长候选人。下月南京人代会将选举南京市长。缪瑞林简历↓↓ ​​​
昨日，驻马店男孩乐乐到邻居家玩时，因口渴找水喝却发现半瓶烈性白酒。乐乐一饮而尽，随即不省人事，抢救无效死亡。知情者透露，乐乐平日里总随大人喝啤酒。专家表示，孩子沾酒不责怪是民间恶习。“是监护人的监护不到位和失职。”http://t.cn/8kRyEFy  ​​​
非常感人！超级励志！向善良的人致敬，希望所有生病无家可归的汪星人都可以得到温柔善良的对待~~ http://t.cn/8kQHP6p ​​​
为何总有一些父母如此狠心？无锡儿童福利院每年接收儿童数量在50起以上，这些孩子的残疾率达到95%以上，其中80%以上是重度残疾。每一个生命都值得我们去尊重，每一个生命都不能轻言放弃！救助弃婴，请关爱每一个小生命。[心]http://t.cn/8kRykLH ​​​
2013年7月的某天，莫某倒铲车时未注意车后有人，倒车过程中，莫某感觉压到了东西，但误以为是石块，就没有太在意，未料竟碾压到低头玩手机的女工友阿红。莫某因过失致人死亡被判六个月。http://t.cn/8kRVl6A 快把头抬起来！ ​​​
日前，武汉的雷先生到医院就诊时，肝脏引流管里，惊现50多条1.5公分长并正在爬行的神秘黑虫，证实为肝吸虫，至少寄生了2年！原来，雷先生常年酷爱吃生的三文鱼和醉虾。据悉，肝吸虫囊蚴很顽强，在醋中可活2个小时，白酒杀不死。武汉男爱吃生鱼片醉虾腹内爬50条神秘黑虫   ​​​
2013年“新闻反转剧”频频上演，然而当真相大白于天下时，有人惊愕，有人懊悔，有人反思……http://t.cn/8kiQMrU ​​​
据太阳报英国一个病人接受了肝移植手术，复诊时，检查医生突然发现他肝上刻有SB两字。调查发现这是给他移植手术的医生Simon Bramhall在手术时刻的签名！ 事曝光后其他几百例他经手病人纷纷检查，看看自己有没有也被刻SB。http://t.cn/8kRwsqs  ​​​
临近年底，很多上班族发现还有年假没休完，担心年假被清零。南京劳动监察支队相关人士称，单位不能安排职工休年休假的，对未休的年休假天数，应当按照该职工日工资收入的300%支付报酬。今年没休的年假可以延迟到明年。http://t.cn/8kRqEqG ​​​
西安的凌晨是什么样？带大家去西安那条让人吃不过来的回民街去看看。夜色中，霓虹灯闪耀出各种色彩，提醒人们不可错过的种种美食：牛羊肉泡馍、biangbiang面、胡辣汤、锅盔、……据说全部吃一遍需要三天三夜 @西安发布  零点后的中国：饕餮回民街  华丽西安夜 [新闻眼]好饿！ ​​​
英国一超跑爱好者站在跑车后方，将叉着火鸡的叉子举在排气管口。当车的发动机达到惊人的9000转后，排气管喷出巨大火焰。利用这强大喷火，大约十分钟后，火鸡就烤好了，外表焦黄，“卖相”甚佳。http://t.cn/8k8XEMj视频：http://t.cn/8kQrngr  ​​​
昨晚，徐州小伙小厉为了向心爱的女友求婚，花了不少心思。开着跑车，抱着献花，为增加气势，他还特地请来几十名美女拉拉队。小厉开着跑车将女友接到现场，在大家的期待中，最终成功抱得了美人归。[哈哈] 这个平安夜，值了！   ​​​
昨晚，徐州小伙小厉为了向心爱的女友求婚，花了不少心思。开着跑车，抱着献花，为增加气势，他还特地请来几十名美女拉拉队。小厉开着跑车将女友接到现场，在大家的期待中，最终成功抱得了美人归。[哈哈] 这个平安夜，值了！   ​​​
南京河西北部片区将再新增42个租车点，距离主城最近的就在汉中门大街。明年上半年，河西，江宁和仙林三个片区公共自行车有望实现租借一卡通。想知道哪个租车点还有车？下载一个客户端立马就能查到！ 南京河西公共自行车全覆盖 42个新站点覆盖河西北部 距主城最近在汉中门 131224 新闻360绿色交通，低碳出行 ​​​
小文今年只有六岁，因为一场车祸，他的面部骨骼被撞成了上百块小碎片，为了使面部重新恢复完整，医生要像拼图一样将碎骨头拼好，然后用钦网固定。据了解，小文因坐在妈妈的电动三轮车上，与前面的大货车追尾而受伤。“碎脸娃”变脸：因车祸面骨碎百块  手术后“拼脸”成功 [新闻眼]小心儿童路上安全！ ​​​
浙江大学党委常委、副校长褚健因经济问题，被浙江省人民检察院立案调查，这是继四川大学副校长安小予之后，又一个被调查的部属高校副校长。知情人士称，褚健此次被查，或与多年前中控科技涉嫌掏空浙大海纳资产有关。http://t.cn/8kRLvkp  ​​​
从今天起到2014年1月6号，2014年全国研究生考试准考证，开始打印，考生可凭网上报名时的用户名和密码，登录中国研究生招生信息网(http://t.cn/hG48sx，打印准考证。考研的小伙伴们不要错过啦！ ​​​
为改变旅客在飞机上长时间等待现状，明年民航将以“撤轮档”代替“关舱门”，作为考察航班正常指标。这意味着飞机撤掉轮档后，即可启动发动机而滑行。专家指出，关闭舱门后，飞机不能启动，旅客长时间坐在飞机上等待起飞的现象有望不再出现。http://t.cn/8kRPS4o  ​​​
英国一超跑爱好者站在跑车后方，将叉着火鸡的叉子举在排气管口。当车的发动机达到惊人的9000转后，排气管喷出巨大火焰。利用这强大喷火，大约十分钟后，火鸡就烤好了，外表焦黄，“卖相”甚佳。http://t.cn/8k8XEMj视频：http://t.cn/8kQrngr  ​​​
12月5日，在徐州打工的盐城老人代军突发脑梗塞昏迷被送到徐州市矿山医院，转危为安后被儿子遗弃医院。现在他完全可以回家疗养了，但儿子始终不肯露面。“为了让老人顺利回家，院方决定帮助老代本人起诉儿子代猛，履行赡养责任。” http://t.cn/8k8CUTP ​​​
广东边防六支队与香港边界打鼓岭警方近日联手在深港边界长岭村地段查封了一条地下走私通道。该地道位于一栋居民楼的车库内，尚在挖掘中，长40米、宽0.8米、高1米；内部照明设施、通风管道及走私用的小车、轨道、绳索、滑轮一应俱全。 http://t.cn/8kRz1Uz ​​​
布拉格街头。警察帅锅在巡逻时发现街边有一架露天钢琴，于是坐下来，《River Flows In You》的旋律从他指间缓缓流出……好听爆了！ 警察街头演奏钢琴 这算卖萌吗？【酷客春季】 ​​​
天冷了，穿戴连衣帽要小心：眼睛被遮、耳朵被罩，转头也无济……提醒：出行尽量戴单帽，路口一定摘下连衣帽。动态图↓↓@浦东高速交警~转给你关心的人，互相提醒。（半岛晨报）   ​​​
小林是南京一名快递员，室外气温骤降，送包裹的单位却如“春天”。这一冷一热，小林脸部感觉僵硬、麻木，昨天和同事说笑时，突然左耳发出很大震响，左脸肌肉出现扭曲，诊断为颞下颌关节紊乱。医生建议：出门注意面部保暖，戴口罩、围脖。http://t.cn/8kQH1go ​​​
为圆母亲的旅游梦，63岁的江苏徐州退休女老师谢淑华，用特制人力板车拉着90岁的妈妈许美荣，今年徒步万里路，一起去看全国的风景，以尽孝道。谢淑华说，真正的孝心就在脚下，就在行动中。而且，她透露，自己的脂肪肝都走没了。http://t.cn/8kQONPc   ​​​
厦门的刘小姐网购一部手机，在备注中她开玩笑地备注了一句“帅哥送货”。没想到收货当天，真的有一个身高1米80的“花美男”捧着快递送到了她的面前！这让她顿感幸福感爆棚，并说女同事都沸腾了，称这是“最好的圣诞节礼物”http://t.cn/8kQpYsp好评！[哈哈]  ​​​
20日，阜新的赵先生和女友，欢欢喜喜去领取结婚证。当日下午，病重的父亲提出想看结婚证,赵先生爽快地拿出两个红本本,可仔细一看傻了眼，封面上清晰地写着“离婚证”3个大字！婚姻登记处回应：结婚证与离婚证都是红色,打印时拿错了……http://t.cn/8kQJcIf   ​​​
美国游戏设计师芬克，为向女友求婚，用5个月设计了一款名为“骑士寻找爱”的游戏，女友玩到通关后，求婚信息跃出：“为此生挚爱，我四处寻觅…你愿和我共度一生吗？”女友激动按下“同意”键，芬克立刻现身，单膝跪在她身旁… http://t.cn/8kQ6DmB  ​​​
平安夜，烤熟的玉米粥是美国人餐桌上必不可少的美食；在丹麦当圣诞大餐开始时，人们必须先吃一份杏仁布丁；法国人喜欢在平安夜晚载歌载舞，伴着白兰地和香槟的浓郁酒香一醉方休；中国人则会吃上一个寓意平安的平安果。更多内容，欢迎猛戳大图，祝大家平安夜快乐！ ​​​
布拉格街头。警察帅锅在巡逻时发现街边有一架露天钢琴，于是坐下来，《River Flows In You》的旋律从他指间缓缓流出……好听爆了！ 警察街头演奏钢琴 这算卖萌吗？【酷客春季】 ​​​
2013年12月25日至2014年1月6日期间，可凭网上报名时的用户名和密码登录http://t.cn/z8elsVo 打印准考证。须注意，准考证在使用期间正反面不得有任何涂改！无论为了什么选择考研，选择了这一条路，就要坚定地走下去！加油！   ​​​
每年从11月底、12月初开始，遍布欧洲大街小巷的圣诞市场陆续开张营业。流光溢彩的街道、鹅卵石铺就的广场、令人惊叹的建筑群以及美食与艺术的汇聚，使得整个欧罗巴沉浸在浓郁的圣诞气氛中。今晚就是圣诞夜了，属于你们的平安夜是怎样的呢？  ​​​
1.鸡翅根洗净焯下血水；2.加入少许红酒、葱姜片、黑椒碎、糖 、盐、生抽、老抽、少许油，放在袋子里按摩充分入味，在冰箱里腌制几个小时；3.倒入电饭锅，煮饭档焖煎熟透即可~ ​​​
近日，扬州市江都区发生一起悲剧，一名10岁女童骑电动车时不慎摔倒，伤势过重，最终不得不切除肾脏和脾脏保命。目前，孩子生命体征平稳，但失去一个肾脏和脾脏，对今后生活不可避免会产生较大的影响。据了解，未满16岁未成年人骑电动车涉嫌交通违法。   ​​​
今年只剩下最后一周，大家的“年假”都休了没有？是否遭遇“因近期请假过于集中”而遭夭折？你知道吗，根据《企业职工带薪年休假实施办法》规定，年休假工资报酬的支付标准是：每应休未休1天，按本人应休年休假当年日工资的300％支付。via@央视新闻 说多了都是泪…… ​​​
昨天复旦大学奖学金颁奖典礼上，4大学霸亮相。其中全能型学霸张安琪 ，5篇SCI论文第一作者，新东方最年轻托福老师，国际顶级智商俱乐部门萨俱乐部会员，数次担任门萨入会测试主考官，人称复旦门萨女神！via新闻晨报 很多比你优秀的人比你更努力！  ​​​
19日，沈阳落雪了，孰料电动车雪天撞倒一名老大爷。驾驶者赶忙将他扶起，老人却说，“孩子，我没事，我有医保，你赶紧上班去吧。”老人一瘸一拐离开，“算了，互相理解一下，没啥大事，不能干讹人的事儿”。http://t.cn/8kpdT5G 让我们一起点赞！ ​​​
云南消防实验显示:"彩条"遇到明火立即变成1米多长的火舌,15秒钟就能烧毁羽绒服、毛线帽。即使是嬉戏中,手套沾了"彩条"状有机溶液,如果不慎被点燃,双手也会在瞬间被火包围。http://t.cn/8kQPYr4 在圣诞夜喷"彩条"时，千万不要接近任何明火火源！ ​​​
因算命先生一句八字相克，陕北的强强，出生前就差点被母亲堕掉，出生之后母亲又要卖掉他，多亏爷爷奶奶想办法拦着。可之后孩子却生不如死，频遭生母虐待，如今，她竟将儿子打得四肢变形，医生说，他有可能一辈子都站不起来了。http://t.cn/8kQ9KJV  ​​​
据省物价局23日通报，截至11月底，今年全省共查处不正当价格违法案件550件，并点名通报9起价格违法典型案例。其中，乐天玛特连云港通灌路店售出的一瓶蜂蜜，促销价20.8元，实际结算价却为22.8元，店家因价格欺诈被罚5万元。http://t.cn/8kQyAly ​​​
有没有想过你坐在餐厅，就可以看到厨房师傅的操作情况，看到所有食材的加工过程？淮安485所学校食堂全部完成“透明厨房”的搭建，在食堂大厅就能看到厨房的情况。而这些食堂的摄像头，通过网络也连接到食品药品监督管理局的电脑。http://t.cn/8kHDnyT ​​​
四川泸州59岁的葛大爷沿街卖柚子，两位中年妇女和1位中年男子用300元分3次买了6个柚子。大爷为其找零后才发现这300元都是假 钞！攥着假 钞葛大爷欲哭无泪。大家见状纷纷掏出10元、20元送给大爷作车费……用假 钞者良心安在？感谢好心人！via华西城市读本 ​​​
据省物价局23日通报，截至11月底，今年全省共查处不正当价格违法案件550件，并点名通报9起价格违法典型案例。其中，乐天玛特连云港通灌路店售出的一瓶蜂蜜，促销价20.8元，实际结算价却为22.8元，店家因价格欺诈被罚5万元。http://t.cn/8kQyAly ​​​
12月19日上午，徐州沛县的韩先生买了一款价值11万余元的轿车，付了3万元现金又刷卡交了3万元，之后家人送去10只大口袋，里装满了1元或5角的硬币。据韩先生说都是做生意时收到的。等大家终于清点完硬币，已经是21日夜间11点30分……http://t.cn/8kQbzt4 ​​​
上周五下午，在常州一公交上，一女子抱着小孩却无人让座。有乘客说要是没人让位，车就不开了。司机听后表示同意，将车停在路旁等人让座。7分钟后，终于有一位操着外地口音的中年男子让座！ http://t.cn/8kQvMNv 你对司机的做法怎么看？ ​​​
昨晚，南京江宁区托乐嘉小区的保安报警称，小区门口坐着一位七十多岁的老大爷，说儿女不让回家。据了解，老人在家喜欢抽烟喝酒，小孩被熏的不停咳嗽，老人喝多了还会骂人，儿女受不了了，中午双方又吵了一架，老人就被锁在了门外……江宁：嫌老人吵闹影响小孩 儿女锁门不让回家 131224 早安江苏  ​​​
从明年1月1号起，江苏交巡警部门将推6条措施，其中“人未伤、车能动”的轻微事故，若驾驶人未及时撤除现场造成交通堵塞，将对驾驶人处以200元罚款，对主动撤除现场一方的一般违法行为不予处罚。“人未伤、车能动”造成交通阻塞 驾驶人将被罚200元 131223 新闻360 ​​​
昨天下午1点40分左右，一辆别克轿车突然冲向幕府东路黄方村公交站台，撞上四人，造成一死三伤。肇事司机说，自己没有喝酒，是因为紧张，把油门当刹车踩了。而经过警方尿检，肇事驾驶员可能涉嫌毒驾。 头条：“别克”冲向公交站台 南京幕府东路等公交市民一死三伤 131223 新闻360 ​​​
今天是圣诞平安夜，南京地铁为方便广大市民出行，运营时间将延长至次日凌晨2:00。要注意的是，零点过后，可以刷卡或购买纸质车票进站，自动售票机将停止售票。 http://t.cn/8kQyTpt ​​​
卫计委相关负责人称，明年第一季度有关省、市、区将启动“单独二胎”政策。符合政策夫妇可带户口本、身份证、结婚证和独生子女父母光荣证等材料到街道乡镇计生办申请再生育。只需一方户口所在省实施“单独二胎”政策，就可去申请。 ​​​
你是被尖锐刺耳的闹铃声叫醒的吗？英国一项新调查发现，早上听到的第一种声音，会直接影响一整天的情绪，人们被手机闹铃等单调声音叫醒之后，感觉会十分糟糕。经测试，把令人愉悦的声音做出排列：鸟鸣位列第一，其他依次为公鸡打鸣、海浪、风铃、钢琴和管弦乐等。生命时报 ​​​
2013年仿佛进入了一个人人自拍的年代，“自拍照（Selfie）”更是被牛津词典评为2013年年度词汇。美国专家洛特莱治认为，获得社会肯定是人类一种真实的需要，人在给自己拍照的时候，会获得一种控制感，并对此感到放心。http://t.cn/8kTiCur 谁是你身边最爱自拍的人？   ​​​
12月16日上午，在四川绵阳，7旬的曾大妈在公园的广场上跳舞时，突然被来历不明的数颗钢珠击中头部，太阳穴附近受伤红肿。据其他常年在广场上跳舞的大妈猜测，可能是周边居民不满噪音而采取的报复行为。http://t.cn/8kTXexm  ​​​
寒冷冬季，有时穿得里三层外三层，到了室外还是冻得直哆嗦。其实，这可能是你穿衣方法不对。冬天穿衣遵循以下3条法则，御寒保暖就不是难事。1.材质上，“内薄软、中保暖、外防风”。2.款式上，“内贴身、中宽松、外收口”。3.部位上，“顾两头、腿要厚、腰别露”。via生命时报   ​​​
昨天早上，一辆半挂车通过沪陕高速蓝田段时发生车祸，司机不幸身亡。司机存放在驾驶室的大量百元现钞散落到农田里。村民一边救人，一边将散落的钱一张张捡回来，整理整齐，放在司机身旁，默默等着交警的到来…http://t.cn/8kTK9LK   ​​​
巴西政府公布2014年节假日安排:年底的圣诞节到明年2月份结束，然后是狂欢节,3月4日落幕。接着是耶稣受难日、复活节、独立英雄纪念日。6月份,因为世界杯而收获额外三个月的假期。10月份,总统大选，等到11月开始工作，圣诞节又到了 http://t.cn/8kT07hu  羡慕到cry！   ​​​
学生上课传纸条，班主任逼着学生把纸条吃掉；宿舍发现烟头，老师让3名涉嫌抽烟的学生在5分钟内抽完2包烟......事情发生在河南新郑市二中分校高二（14）班。媒体曝光后，学校又逼学生做伪证。教育主管部门介入后，涉事老师已被停职。http://t.cn/8kTwsJ0  ​​​
广州花都的潘先生夫妇属于80后，有个2岁宝宝。潘先生钟爱双色球，双色球第13143期的时候，他突发奇让宝宝选号，宝宝随便点了十几个号码，他一一记下并花56元买下9个号码。牛逼的是，宝宝乱点电脑选号成就一组“8+1”复式，居然中了头奖628万！http://t.cn/8kTb3qN  ​​​
家住南京的明明发现自己的乳牙晃动，妈妈想带他去医院拔掉。但专家建议：乳牙不要轻易拔，最好让它自行脱落，轻易拔乳牙容易致以后恒牙发育不全。但若乳牙未脱落，恒牙却长出来了，这种情况需要到医院口腔科找医生拔掉 http://t.cn/8kT7f5U   ​​​
山西大学最牛宿管员梁静丰阿姨，从2005年开始自学英语、法语、韩语、日语。她通过了英语的三级口语考试,还想参加法语的考试，但年龄超过了。当得知学习外语关键是词汇，梁阿姨把四级英语词汇字典从头到尾抄了一遍。via人民网  太励志了！  ​​​
康泰生物乙肝疫苗已被国家食药监总局叫停。省疾控中心有关人士介绍，我省已暂停使用该公司所有产品。另据介绍，乙肝疫苗在我国已使用20多年，是安全成熟的产品，导致死亡的不良反应极少报道，应接种疫苗的婴儿应及时接种，不必恐慌。 via@微博江苏 ​​​
“以前是接订单接得手软，现在是收退单收得想哭。”春天设计，夏天接单，十月基本印完。十月底的中央禁令，引发台挂历退单潮。“银行的、政府机构的，都退了。”义乌文化礼品行业协会会长称，义乌台挂历企业一两百家，损失上亿。http://t.cn/8kTKmU0  ​​​
据韩国媒体报道，韩国投入4.75亿美元发展5G网络，计划2018年尝试5G服务，2020年投入商用服务。5G将是现4G快1000倍，下载整部电影仅需几秒钟。http://t.cn/8kTCWj3  你在几G？  ​​​
近日，有网友举报，李亚鹏负责的北京市“书院中国文化发展基金会”，涉嫌基金会法人任职违规、以公益名义开发高档酒店和房地产，应予吊销。北京民政局社团办表示已经在依法调查，如情况属实，将依法处理。via央视新闻  ​​​
“大家好，我叫禾花雀，有漂亮的黄肚皮。最近，我成了世界自然保护联盟最新上榜的世界级濒危物种，是活活‘被吃成了世界级濒危候鸟’。我们不想灭绝，请别吃我们，让我们活下来好吗？保护我就是保护你们自己！”via人民日报 拒食野生动物，嘴下留情！  ​​​
昨天下午4点，高邮市文游中路一幢商住楼的住户，因出门忘了关电热毯，引发了一场大火。屋主说，因这几天天气变冷，他便把以前买的电热毯通上了电，但出门时却忘记关掉，引发了火灾。天气越来越冷了，大家使用时一定要规范操作，以免发生危险。冬季取暖需当心 出门忘关电热毯 居民家中燃大火 131223 早安江苏 ​​​
重庆渝北区，13日，一麻袋香肠从楼上砸到汽车挡风玻璃，玻璃周围几乎全碎裂。车主小李调监控录像，贴招领启事，都没能找到扔香肠的人。小区给小李免去800元停车费，再加上估计市值几百元的熏好的香肠，小李说：不亏！算了！（重庆时报） ​​​
苏州是贺岁电影《私人订制》的重要拍摄地。为了表达对这座城市的喜爱，冯小刚特意为苏州导演制作了《私人订制·最美苏州》城市形象片。该片以一对情侣为主线，穿插众多苏州元素欲其中，几乎涵盖了极具姑苏特色的所有元素。太美了，共赏！“最美苏州+我们为你私人定制”苏州形象宣传片 ​​​
徐州六十岁的张奶奶找到记者，希望能帮忙找到她的救命恩人。她说，12月19日中午，她和三岁的孙子在云龙公园玩时不慎落水，一位六七十岁的老人救了他们。当时惊魂未定，张奶奶忘了要对方的联系方式，现在她很想找到他，说声谢谢[心] 徐州：祖孙俩落水获救 被救者寻找救命恩人 131223 早安江苏  ​​​
南京夫子庙首家早茶馆开张了！紫砂壶里泡着南京雨花茶，配上干丝、蒸饺，鸭油酥烧饼等十几种秦淮点心，台上有古典民乐演奏，丝竹声声入耳，窗外秦淮河美景扑面而来。动心了吗？点一套点心人均约百元，单点要50元左右，记得带好钱包哟。雨花茶配秦淮小吃 夫子庙首家早茶茶馆开张 131222 新闻360 ​​​
你知道，在学校宿舍里养过的最丧心病狂的宠物是什么吗？鳄鱼！这位同学你在学校这么屌，你父母知道吗？via新闻晨报   ​​​
目前，全国已有4名婴儿，疑似因接种深圳康泰公司的乙肝疫苗后出现严重不良反应死亡。国家食药监总局紧急下发通知，要求暂停使用深圳康泰公司全部批次重组乙型肝炎疫苗产品。 头条 康泰疫苗发生4死病例 食药监局全部叫停 131222 新闻360   ​​​
你知道，在学校宿舍里养过的最丧心病狂的宠物是什么吗？鳄鱼！这位同学你在学校这么屌，你父母知道吗？via新闻晨报   ​​​
据网友@MISSenorita ：张亮和天天昨天下午已抵达南京机场，今天在新百出席活动。小伙伴们要去围观“男神”@模特张亮 和小暖男@张悦轩 吗？ ​​​
今起2014年春运售票启动，互联网和电话订票可购23日至2014年1月16日临客车票，代售点和取票点25日起购买；12月28日起可购其余日常开行列车（含高铁、动车），网络和电话预售期20天，代售点预售期18天。除夕车票1月11日开售。抢票时间尽在掌握！ http://t.cn/8kYs0dQ ​​​
今日，十二届全国人大常委会第六次会议召开。会议将审议“单独二胎”，“只生一个好”的生育政策，正被“单独二胎”新政替代。 专家提出，放开“单独二胎”背景下，独生子女奖励费可取消，并提高独生子女父母的养老扶助。http://t.cn/8kY1gRa ​​​
小伙伴平常在生活中听没听过这样的说法：反复烧开的不能喝。央视财经通过实验证明，这个说法，是错的。请戳大图。↓↓↓@央视财经是真的吗  ​​​
汉口医院皮肤科主任陆宏渠称，寒冷性脂膜炎又被称为“裙装病”，很多患者都喜欢在冬季穿上厚厚的加绒打底裤、袜子再配上裙子，但即使这样还是会“中招”。关键在于加绒打底裤看着虽厚，但很紧身，勒住股臀部影响血液循环，还是会让大腿冻伤http://t.cn/8kj66cM ​​​
毛衣洗大了怎么办？寒冷的严冬，御寒总少不了一件贴心温暖的毛衣，可是毛衣洗后很容易变形。毛衣洗大了怎么恢复呢？via@微博小百科 ​​​
1.大脑需20分钟确认“饱”这个概念。 如果吃非常快，那么感到饱的时候，其实胃部已经被塞满很久了；2太慢了也有弊端，因为消化酶一般在十几分钟内达到高峰，此时是消化食物的最佳时间，有利于营养的吸收；3.聚会难免吃得时间长，偶尔为之无所谓，但不要太频繁。 ​​​
心理学家研究发现，人脑中最古老的边缘系统主管情绪，最晚进化来的大脑皮层主管认知。事情发生后，边缘系统会第一时间产生情绪反应，6秒后，大脑皮层才能做出认知处理。遇到生气的事而想发脾气或动手时，一定要控制住冲动，深呼吸6秒后再决定，往往会得到更理智的决策。via@生命时报 ​​​
18日，忻城年过六旬莫某夫妇和6岁孙子晚饭食用酸菜鱼后，先后出现抽搐、呕吐和神志不清等症状。据悉，在滚沸状态下，酸菜中的硝酸盐融入汤中形成亚硝酸盐，再和肉、鱼等食物中的所含蛋白质分解产生亚硝胺。均对人体有害！http://t.cn/8kjSNik ​​​
从大超市买的熟驴肉、牛肉，竟然检出狐狸肉的DNA！近日一则来自济南的消息，让许多老广为之震惊，忧心自己的盘中餐。有狐狸养殖户表示，狐狸肉处理后可脱去臭味，有人专门收购，但用途则不好说。该人士还提醒大家，吃火锅要小心。http://t.cn/8kjYPOh ​​​
一项调查显示，基金/证券/期货/投资行业以55738.87元的年终奖均值排第一。第二是房地产开发，49329.69元；前十的行业有银行、保险、网游、通信、互联网、新能源、汽车等行业。近5000个调查样本中，60.2%的人年终奖有1-5万元，26.6%的人5千到1万，3.1%的人5-10万。你呢 @都市快报 ​​​
网友“费拉格慕”发帖，称自己由于晚上关着灯看电子书，导致一只眼睛暂时失明十分钟。他照例关上灯，开始用手机看电子书，可没想到刚看了20分钟左右，右眼突感不适，随后右眼间歇性失明，十多分钟后才缓过来.晚上玩手机的时候，开一盏灯比较好。http://t.cn/8k9UYS6 ​​​
你不在家，他们清粥小菜，你在家，总是丰盛大餐；你不在家，你是那个精明能干的自己，你在家，你是那个永远要被照顾的小孩！你跑得越来越快，却没发现他们走得越来越慢，你习惯了他们存在的日子，却没想过，他们也会…离开。冬至，记得陪陪父母吧！ ​​​
多肉植物园艺作家@二木花花男 总结出来100种多肉植物图鉴，超强图文！爱多肉植物的童鞋们赶紧收走吧！http://t.cn/zODJn6C ​​​
绝对的华美别致！1、倾髻；2、牡丹头；3、高雄髻；3、双平髻；4、凤冠；5、大拉翅；6、灵蛇髻；7、坠马髻；8、垂挂髻；9、双刀髻；10、单螺；11、百合髻；12、随云髻；13、架子头；14、莲花冠；15、十字髻；16、元宝髻；17、花冠…戳图了解！ ​​​
“冬至不端饺子碗，冻掉耳朵没人管”，冬至，很多人家都会吃饺子吧？可是包饺子，你会吗？9种常见的饺子包法，琳琅满目，简单图解↓↓今天试一下？自己动手，丰衣足食！ ​​​
有人先肉后菜，有人爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤.....但先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。做吃货也要做个专业的吃货，吃出健康，吃出品味，做人人心中的Food king~速速转走！http://t.cn/8kWkrjA ​​​
今天是冬至节气，自此开始进入数九寒天，一年当中最冷的时段即将到来。早晚最低气温仍在零下，南京明天-3度，而六合在-5度。灰霾天仍然持续，今天南京轻度污染，而全省淮阴最差，达到了重度污染。清新空气还得求助于冷空气下周四再次携大风来临。 ​​​
今天是冬至节气，自此开始进入数九寒天，一年当中最冷的时段即将到来。早晚最低气温仍在零下，南京明天-3度，而六合在-5度。灰霾天仍然持续，今天南京轻度污染，而全省淮阴最差，达到了重度污染。清新空气还得求助于冷空气下周四再次携大风来临。 ​​​
今天是冬至，2013年度最后一场流星雨——小熊座流星雨也如期而至。天文部门预计，这次流星雨流量极大发生在今晚22点左右，预计每小时会有10颗流星划过天际。虽天寒地冻，但有流星雨和TA相伴，再冷也温暖！转给TA，如此浪漫时刻怎能错过？ ​​​
一天一苹果，医生远离我。古老的英国谚语今天仍是健康生活指南。英医学专家18日说，全英50岁以上的中老年人如能每天吃一个苹果，则一年可减少8500例心血管疾病引发的死亡。苹果富含的纤维、抗氧化剂和类黄酮均有助保护心血管健康。 今天你吃了苹果没 ​​​
最近，有不少网友反映，无线路由和“猫”通过网线连接后，笔记本通过Wi-Fi上网正常，但使用平板或手机上网却断断续续。你遇到这样的问题了吗？现在，就来教大家解决手机无线网络不稳定方法！很实用哦，赶紧转走学习吧！ ​​​
前两天，徐州沛县一名“熊猫血”产妇在剖腹产后突然大出血，生命危在旦夕。 血源严重告急，救援也陷入了困境。而就在此时，很多好心人纷纷向她伸出援手。整整昏迷了3天的产妇终于苏醒了过来。徐州人民好样的！ ​​​
春运临客售票将于明天启动。而其余日常固定开行的列车车票，将在12月28日起开售，互联网和电话订票预售期仍为20天（含当天）。 铁路部门预计1月27-29日为节前客流高峰期，建议尽可能选择购买1月20日前出行的火车票，避开高峰。  ​​​
奶茶属高糖、高油、高热量食物。其中的奶精，多由椰子油制成，多喝易发胖，椰子油中含大量饱和脂肪酸，会加速体内制造胆固醇，血脂肪也会急速上升，形成血管硬化，长期大量饮用易患高血压、糖尿病、心脏病等慢性病。转给身边爱喝奶茶的她吧！http://t.cn/8kW6kFP ​​​
今天，是农历二十四节气之一的“冬至”。在我国许多地方都有冬至大如年的说法，经过数千年的积淀，冬至已经形成了独特的节令文化，诸如吃饺子、吃汤圆、祭扫、喝冬至酒等，而在饮食方面，南方汤圆，北方饺子则最为流行。今天，冬至，2013年最后一个节气，你家吃点啥？ ​​​
近日广东室内环境卫生行业协会佛山分会的技术人员，抽取了30多本彩色教科书，用甲醛测量仪测量发现，甲醛数值达0.84，超标8倍，属严重超标！提醒：如果发现书本油墨味较大，拿到室外吹晒半天再看。http://t.cn/8kls6ef为了健康安全，扩散！ ​​​
34岁李小姐参加同学婚礼,席上，唯一单身的她受到冷嘲热讽，在酒精作用下，她签下脱单生死状，誓言2014年前结婚，并用手机下单购买2000瓶喜酒(15.6万元)！日前。她接到电话。2000瓶酒已发货.....经协商，商家知道她是"酒后乱买"，答应退货。http://t.cn/8kW3RIG ​​​
今天，是农历二十四节气之一的“冬至”。在我国许多地方都有冬至大如年的说法，经过数千年的积淀，冬至已经形成了独特的节令文化，诸如吃饺子、吃汤圆、祭扫、喝冬至酒等，而在饮食方面，南方汤圆，北方饺子则最为流行。今天，冬至，2013年最后一个节气，你家吃点啥？ ​​​
沈阳一大爷在雪中被撞倒，对撞人者说，我有医保，你上班去吧。此事引网民齐赞，但数名劳动保障部门及医生表示，按国家规定，交通肇事产生的医疗费不能享受医保报销，被别人撞的由肇事者承担。自己摔倒的须有相关证明，才可走医保报销。http://t.cn/8kls03c ​​​
前几天，南京的马小姐在用电热水袋时就突然发生爆炸，把她的脸烫伤了，留下了一块拳头大的伤疤。电极式热水袋易发生爆炸。购买时，可用手轻轻捏一下热水袋，如果捏到两截硬邦邦的圆柱体，那肯定就是电极式热水袋，最好不要购买！http://t.cn/8kjIMNE ​​​
4名婴儿均在生前接种了康泰生物生产的重组乙型肝炎疫苗。此前，湖南两名婴儿在接种康泰生物生产的乙肝疫苗后死亡，涉事公司回应称，死亡事件为疑似偶合死亡事件。目前，康泰生物全部批次重组乙型肝炎疫苗产品在全国范围内已被叫停。 ​​​
4名婴儿均在生前接种了康泰生物生产的重组乙型肝炎疫苗。此前，湖南两名婴儿在接种康泰生物生产的乙肝疫苗后死亡，涉事公司回应称，死亡事件为疑似偶合死亡事件。目前，康泰生物全部批次重组乙型肝炎疫苗产品在全国范围内已被叫停。 ​​​
河北省保定市南市区日前发生一起家禽H5N2高致病性禽流感疫情。中新网记者从保定市南市区政府获悉，该区已设立“重大动物疫病指挥部办公室”，并发布了对发生疫情的养鸡场周围3公里实施封锁至2014年1月9日零时的政府令。http://t.cn/8klirxF ​​​
芳婆糕团店在南京开了三十多年，因为地道的南京小吃味道拥有了众多的粉丝。不久前，因为装修停业了两个多月，昨天重新开业了。  味道不变，价格没涨。蒸饭，茶糕、糖芋苗、卤蛋....芳婆粉丝们的嘴巴给憋坏了吧，吃货们周末杀过去吧[嘻嘻] 地道南京味 芳婆糕团店重新开张 131221 新闻360 ​​​
12月20日起，机场高速将变得“好走”了。之前因改造封闭的南庄、禄口两个互通都将开放，全线恢复双向四车道的通行能力，车主走机场高速不用再绕“S”弯了。到明年7月前，翠屏山互通、机场互通以及新建的秣陵互通都将建好，机场高速将实现全线八车道通行。 ​​​
近日，南京一个12岁的女孩，在玩耍时碰到玻璃茶几，茶几突然爆裂，锋利的碎片瞬间划开了女孩的右手腕，切断了肌腱、神经和血管，或会导致终身残疾。提示：特别是冬天，劣质的玻璃茶几、浴室玻璃门，以及瓷的洗脸池，更容易发生爆裂！注意！玻璃茶几爆裂切断12岁女孩腕神经 神经受损难复原 或留下永久残疾 131221 新闻360 ​​​
亲，你还在常常上网、微信、微博吗？在你最好的青春里，阅读历史、人文、经济、心理、商业的经典书籍吧，你将终生受益！一键转发收藏吧！Via@时代迷思 ​​​
美国《赫芬顿邮报》12月12日载文指出，一些错误的生活细节不但有害健康，还会在不知不觉中增加你的生活压力。1.不及时刷碗。2.总爱熬夜。3.往手机上瘾。4.听错音乐。5.性爱不够多。6.不善深呼吸。7.一整天没笑过。8.总否定自己。9.踩点上班。10.不会拒绝。你 [bm中枪]了吗？ ​​​
阿尔卑斯山勃朗峰的南峰海拔约为3842米，即将开放的玻璃观景平台就设在南峰的峰顶。站在这个透明的观景台中，游客脚下的壮丽景致一览无余。玻璃悬空观景平台，将于当地时间12月21号正式对外开放。想要追求别样刺激的人，快去体验一下心跳的感觉吧！ ​​​
1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗寨；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。好梦，晚安！ ​​​
亲，你还在常常上网、微信、微博吗？在你最好的青春里，阅读历史、人文、经济、心理、商业的经典书籍吧，你将终生受益！一键转发收藏吧！Via@时代迷思 ​​​
最悲催搞笑劫匪的真实杀伤力到底有多大吗？现在有近五分钟的采访实录，全程无删减，处处是笑点！东北人都是笑星，句句台词都能上春晚！“我寻思抢点，万万妹想到啊，他不是取钱啊，是存钱!”“我合计抢点烟吧，烟也没给我”“他有点男人的气魄，你造不？”史上最悲催搞笑劫匪采访视频完整版  《新北方》 ​​​
南京市交通局网络发言人昨日回应：《关于印发南京市进一步扩大内需拉动消费的行动计划的通知》中提出开展市属权限道路通行费双休日、法定节假日免征方案研究，报请市政府通过并报经有关部门批准后适时实行。[失望] 详细见图片 ​​​
2013年马上就要结束了，在各行各业的小伙伴们有木有要开始准备些年终总结了呀~~每年写这些是不是很头痛？今天，就来给大家一个“神器”，百搭年终总结开头结束语 小伙伴们快收好吧~ ​​​
12月22日，是24节气之“冬至”，当晚16时至21时，也是观测小熊座流星雨的最好时间！小熊座流星雨虽然流量不大，每小时只有10颗左右，但曾连续三年出现大爆发。流星划破长空，许下明年的愿望。2013年最后的“天空大戏”，转起！别错过！ ​​​
李先生公积金已缴了10多年，日前他想用公积金贷款买房，却因信用卡有1.35元欠款引起不良记录，无法贷款。原来，4年前单位统一为员工办了信用卡，很快李先生因不习惯将其闲置，没注销下扣除年费和利息后欠费1.35元。http://t.cn/8k94aEL 可得注意啦 ​​​
冬季街头随处可见卖糖炒栗子的,摊主炒栗子时常给锅里加一种自称"糖浆"的液体,出锅栗子看起来亮晶晶,西北农林科技大学博导刘邻渭说:如果栗子在短时间内就变亮,糖浆里很可能勾兑了石蜡,所以建议少吃"开口栗子",也不要啃栗壳http://t.cn/8kWwFf4[泪]  ​​​
近日，湖南娄底19名小学生在放学途中接受彭某给的饮料，食用后呕吐抽搐，包括彭某的儿子。其中3人病情较重，所幸已脱离生命危险。警方调查，彭某疑似患轻度间歇性精神病。她购买鼠药和除草剂，用注射器注入饮料中发给学生。http://t.cn/8kW5rC8  ​​​
南通如皋市民朱仁英的四个子女都患有软骨病，从小就瘫痪在床，丈夫很早就过世，朱仁英一人扛起了家庭重担。最近，朱仁英及四个子女作出了一个决定，向红十字会申请无偿捐献遗体。一家五口同时志愿捐献遗体，这在全国尚属首例。  ​​​
北京时间12月22日1时11分，对，就是再过10小时，“冬至”就要到啦！古人认为，冬至是计算我国二十四节气的起点。因为冬至一到，新年就在眼前了。这一天，北方宰羊、吃饺子、吃馄饨，南方吃冬至米团、冬至长线面，苏北人吃大葱炒豆腐。“冬至大如年”，你家会吃啥？ ​​​
前不久，淮安市民王女士和同事聚餐一起吃麻辣火锅，凌晨时就感到腹痛，第二天到医院被诊断为急性胃肠炎。医生提醒，火锅虽好吃但也要加以控制，以每周一次为宜，还要做到荤素搭配，且要涮熟再吃，不要过烫，长时间烹煮的火锅汤最好别喝。 ​​​
中央组织部有关负责人证实，湖南省政协副主席童名谦涉嫌严重违纪，中央已决定免去其领导职务，现正在按程序办理。知情人介绍，童名谦是一个“倒霉透顶”的官员，他在湘西任职时，遭遇凤凰大桥垮塌及曾成杰案。他来到邵阳后又遭遇邵阳沉船事故。仅因为倒霉？ ​​​
北京时间12月22日1时11分，对，就是再过10小时，“冬至”就要到啦！古人认为，冬至是计算我国二十四节气的起点。因为冬至一到，新年就在眼前了。这一天，北方宰羊、吃饺子、吃馄饨，南方吃冬至米团、冬至长线面，苏北人吃大葱炒豆腐。“冬至大如年”，你家会吃啥？ ​​​
抗生素被视作双刃剑，近日，一位48岁的安徽籍女子曹女士，在泰州一家医院挂抗生素时，两次出现强烈不适反应，最后一次发生严重休克，最后抢救无效死亡。疑凶之一，就是抗生素头孢西丁。48岁女子挂水休克身亡 “头孢西丁”成疑凶 131220 新闻360 用头孢西丁等抗生素前，一定要做皮试！ ​​​
2013年12月19日，浙江省杭州市，杭州动物园，大熊猫“成小”的黑眼圈变白，出现病变，很多网友和熊猫粉丝都很担心成小，希望成小的病能尽快得到治疗。杭州动物园大熊猫黑眼圈变白 131220 新闻360还以为是用了什么眼霜呢[偷笑]  ​​​
一个关不紧的水龙头，一个月可以流掉1-6立方米的水。昨天上午，南京供水节水管理处发布了首批经过官方测试并推荐的节水型器具、设备名录，这些产品都经过专业检定，符合国家的相关规范要求，且节水效果明显。http://t.cn/8k0eLY4要装修的同志注意啦！ ​​​
近日苏州交警在执勤过程中发现一辆违章车，这辆车在短短两年时间里，已经违法了113次，罚款金额高达九千多元，这一百多起电子违章有违停、闯红灯、超速、闯禁区等等，罚款总金额高达到了9250元，而且一次都没有处理过。苏州交通“违法帝” 两年违法113次 131220 新闻360 就这样了还能开啊？ ​​​
扬尘是雾霾的三大源头。昨天，南京市物价局、环保局、财政局联手发布了工地扬尘排污费征收新规。新征收标准比原先价格上调了4倍，并且将征收对象由原来的施工单位调整为建设单位。今后多污多缴，逃费无门。霾与尘 南京扬尘排污费征收标准暴涨4倍 131220 新闻360但这会不会成为扬尘的许可证呢[疑问]  ​​​
据@生命时报 ：美国波士顿一项针对2.2万名男性的跟踪研究发现，与身高低于1.7米的男性相比，高于1.82米的男性患前列腺癌的几率增加59%。男性身高每高出10厘米，就会增加6%的患癌几率。此外，高于1.85米的男性和高于1.68米的女性，患胰腺癌的几率也会增加81% ​​​
11月29日，家住东营广饶县大王镇居民刘兴亮在收到网购一双鞋子几小时后出现呕吐、腹痛等症状，抢救无效死亡。11月28日23：15分，潍坊捷顺通快递有限公司(圆通网络)工作人员卸载快件时，发生化学品泄露，5人中毒。http://t.cn/8kWIIAa ​​​
今年八月，老黄因挪用公款获刑三年半。失足跌入高墙，父母孩子无人照料，一度陷入绝望。而此时，前妻李琼接连寄来书信，在信中说不管多久我都等着你。18日上午，老黄带着脚镣和前妻在民政局办理复婚，不善言辞的老黄抑制不住，哭了。再一次牵你的手：前夫服刑  前妻挂念[新闻眼] ​​​
专家提醒要保持勤洗手、室内勤通风换气、注意营养，保证充足的睡眠和休息；出现发热、咳嗽等症状时，应戴上口罩，尽快到医院就诊；尽可能减少与禽畜不必要的接触，食用禽肉蛋时要充分煮熟；出外旅游时，应尽量避免接触野生禽鸟或进入野禽栖息地。http://t.cn/8k0xJyF  ​​​
昨天，重庆摔童女孩的父亲李某公开了女儿的道歉信，信中说“我是李某某，那天我不该打小 弟弟。在家里和小弟 弟玩耍时狗狗叫了，小 弟弟掉下去了。让叔叔阿姨伤心了，请叔叔阿姨原谅。”迟来的道歉信[新闻眼]月25日至今，总算有句道歉了，可为什么不是监护人出来道歉呢。 ​​​
小城故事多，充满喜和乐，若是你到小城来，收获特别多。近日，2013中国十大“休闲小城”出炉：江苏常熟、浙江普陀、浙江天台、安徽郎溪、安徽歙县、新疆泽普、重庆开县、四川郫县、辽宁宽甸、山东蓬莱入选。@TA 一起去寻找你们的小城故事吧！@央视新闻 ​​​
一项研究显示，中、日、韩等东亚人的体质指数，即体重（公斤）除以身高（米）的平方后得出的数值，在22.6~27.4死亡风险最低，高于或低于这一范围的人，死于癌症、心血管病和其他疾病的风险都将增加。对照18.5~24的正常体质指数范围，微胖的人更为健康。（生命时报） ​​​
19日，中国与巴哈马签订了全面互免签证协定。不过，如果在对方国家停留超30天，则需入境前向对方签证机关提出申请。巴哈马地处美国佛罗里达州以东，古巴和加勒比海以北，拥有非常浪漫的粉色沙滩，你动心了没？@心爱的TA，一起去吧！中国与巴哈马签订免签协定-时政频道-新华网 ​​​
专家提醒要保持勤洗手、室内勤通风换气、注意营养，保证充足的睡眠和休息；出现发热、咳嗽等症状时，应戴上口罩，尽快到医院就诊；尽可能减少与禽畜不必要的接触，食用禽肉蛋时要充分煮熟；出外旅游时，应尽量避免接触野生禽鸟或进入野禽栖息地。http://t.cn/8k0xJyF  ​​​
重医附一院内分泌教授李志富指出，最佳睡眠时间为23点至次日6点，23点至次日3点为睡眠黄金时间。此时肝脏代谢最旺盛。长期熬夜会引发睡眠障碍，致身体机能紊乱。常凌晨1、2点钟入睡的人，是疾病和衰老的先行对象，尽管你暂时察觉不到！ #晚睡党简直是找死的节奏#  晚安！ ​​​
据@生命时报 ：美国波士顿一项针对2.2万名男性的跟踪研究发现，与身高低于1.7米的男性相比，高于1.82米的男性患前列腺癌的几率增加59%。男性身高每高出10厘米，就会增加6%的患癌几率。此外，高于1.85米的男性和高于1.68米的女性，患胰腺癌的几率也会增加81% ​​​
在博茨瓦纳莫里米禁猎区，在忍受了一天摄氏40度高温的炙烤后，些许的凉爽降临了，一群狮子在落日余晖里开始进行“交际活动”。一只狮子跳起来，用前腿抱住另一只狮子的身体，脸上露出了灿烂的笑容，就好像另一只狮子在它耳边说了什么甜言蜜语……（微天下）戳↓看萌图！ ​​​
美国一位名叫玛丽-海伦-鲍尔斯的34岁芭蕾舞蹈家，怀孕39周仍坚持跳舞，自创名为“芭蕾之美”的产前运动操。此前，她曾为“维多利亚的秘密”训练模特。http://t.cn/8k0zUGy 好美的麻麻！好美的舞姿！ ​​​
薰衣草小熊成今年最火圣诞礼物。传言澳洲农场已停止接单，目前流通在礼品市场的都是中国黑作坊产品。你每晚抱着睡的熊宝宝，可能前几天正躺在满是灰尘的白红蓝编织布上。众说纷纭，爆料者中不少本身就在做代购。http://t.cn/8k0wfP8 ​​​
这两天，网友@心舞0812 说她看到一条微信：“有位环卫阿姨小心翼翼地问，能不能来房间里吹下空调，外面太冷了，没想到不一会就在椅子上睡着了。”天气渐渐寒冷了，希望沿街的店铺能给环卫工人们提供一个爱心休息点。请让她进门避避风，喝杯热茶吧。据@钱江晚报 ​​​
老牌动作巨星罗礼士叫板尚格云顿，在两架飞机机翼之间上演“一字马”。此前53岁的好莱坞动作巨星尚格云顿曾脚跨两辆卡车上演“逆天一字马”。查克．罗礼士曾出演《猛龙过江》，号称李小龙外籍弟子。看起来好喜感是怎么回事..[挖鼻屎] http://t.cn/8k0qlMg ​​​
传说，豆制品中含有大量植物雌激素（以大豆异黄酮为主），长期饮用造成人体内雌激素偏高，提高乳腺癌患病几率。这是真的么？不真。大豆中含有的异黄酮类物质确实是植物雌激素，不过研究表明，食用大豆制品不会增加乳腺癌的风险：长期喝豆浆会得乳腺癌？ | 科学人 | 果壳网 科技有意思 果壳网 ​​​
时光荏苒，转眼间2013年已经来到了尾声。这一年里，作为南京人，你有哪些感触深刻的事情？欢迎猛戳大图，一起来看看，南京人自己推荐的南京年度汉字吧！你心里的年度汉字，又是哪一个呢？ ​​​
近日，一组萌妹子照片在网络疯传，照片中的小萝莉清纯可爱，娇俏可人，像个散落人间的小天使，萌翻一众网友，不少人都直言“好想抱回家”！据悉，小萝莉是长沙人，名叫@安淇尔apple ，五岁半，正在读幼儿园大班。[花心] http://t.cn/8k0ME4G ​​​
记者暗访时发现，饭店的金针肥牛悄然变成了金针肥猪。教你在家做吧！1.肥牛片焯烫至变色，捞出备用2.金针菇过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分3.芝麻酱中逐渐加入凉开水，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀4.将肥牛、金针菇加入调味汁混合均匀。 ​​​
昨天南京民警发现一种名为"老年休闲代步车"的新型电动车，有前进挡、后退档，还有两排座位，速度能达四五十码，很受老年人欢迎。据了解，这类车从7800元到13800元不等。警方表示，目前一旦发现这样的车辆经核实无牌上路，会暂扣车辆并罚20元电动车整个“容”变身迷你“小轿车”上路 131219 新闻360 ​​​
！虽然《新闻眼》的互动环节一直没有放过@起名字什么最麻烦 的拍屏[偷笑]，但是大叔一直不断的参与活动，特别努力[泪]！《新闻眼》决定破例奖励大叔50元话费，以感谢大叔长久以来的支持！和小编联系吧！ ​​​
19日，沈阳落雪了，孰料电动车雪天撞倒一名老大爷。驾驶者赶忙将他扶起，老人却说，“孩子，我没事，我有医保，你赶紧上班去吧。”老人一瘸一拐离开，“算了，互相理解一下，没啥大事，不能干讹人的事儿”。http://t.cn/8kpdT5G 让我们一起点赞！ ​​​
据说，他们有时超越学霸，拥有学霸所没有的天赋；有时又埋身在学海之中，不闻世事。上课从来只看心情，作业什么的一笔带过。他们无学霸的执著，亦无学渣的颓废，但他们拥有无尽的放浪与一颗坚强乐观的心。http://t.cn/8kNEdNz学霸，学屌，学渣，你为谁代言？ ​​​
河南马某等人入寺庙盗窃，马某将3尊佛像的头拔下，回头去抬佛身时，一头栽倒在佛身前身亡。而另一嫌犯王某将佛头偷埋在自家地里，本想发笔小财，不料老婆的一条腿却摔伤了。3尊佛头属国家三级文物，现警方已将其交还给寺庙。http://t.cn/8kpnERC ​​​
据说，他们有时超越学霸，拥有学霸所没有的天赋；有时又埋身在学海之中，不闻世事。上课从来只看心情，作业什么的一笔带过。他们无学霸的执著，亦无学渣的颓废，但他们拥有无尽的放浪与一颗坚强乐观的心。http://t.cn/8kNEdNz学霸，学屌，学渣，你为谁代言？ ​​​
圣诞节临近，各类主题玩具又热销起来，但您也许不知道，随意丢弃圣诞树会给环境带来危害。专家建议，尽量多次利用圣诞装饰品，能不扔的尽量保存到明年再用。同时提醒消费者选购时要认准具有3C标识的玩具产品，那些颜色过于鲜艳的小玩具，很可能重金属超标。 ​​​
2014年各月该准备什么？近日网上一张2014届高校毕业生就业月历一下火了。考研学生从今年8月起关注考试大纲，耗时11个月，时间最长。其次是求职，明年3月是求职高峰期。此图还包括留学、公务员、志愿西部等就业选择的安排。详情请戳大图↓↓ ​​​
牙膏尾部是分绿、蓝、红、黑，绿色是纯天然，颜色越深说明化学成分越多？扔鸡蛋砸车，开雨刷会阻挡司机视线？110是单向电话，警方不会通过110拨打电话，凡显示110的都是骗子？这些谣言你曾相信并且转发吗？戳图科普一下吧！！思辰秀：那些不靠谱的科普贴，你信了没？转了没？[新闻眼]  ​​​
绿茶起源于中国，作为中国人饮食结构中不可或缺的元素，绿茶常被誉为“国饮”，其各种功效也有很多“传说”。近日，江苏省人民医院心内科专家通过5年的研究，证实长期饮用绿茶确实可预防冠心病，但红茶没有这一功效。http://t.cn/8kpBEvw  ​​​
重庆吴女士近日带着一岁半的孙子下楼玩耍。吴女士搬着童车走出电梯，婴儿却被关在电梯里。5分钟之后，大家竟然看到婴儿浑身是血地躺在居民楼下。而监控录像显示，一名小女孩摔打婴儿，最后将他扔出电梯。视频:监控拍下女孩电梯里摔打婴儿疑将其扔下楼 ​​​
昨日南京市相关部门向南京市人大常委会提交了《2014年南京城乡规划、建设和管理任务计划》，其中，南京市要求明年保持住房价格基本稳定。不过，对于市场关注度最高的房产税等调控手段，计划中并未涉及。 http://t.cn/8k0ZCYz求别再涨了！ ​​​
南京市发改委昨日披露了2014年经济社会发展重大项目初步计划。按其计划表，地铁4号线有望在明年底开通试运营。4号线一期工程共有18个站。http://t.cn/8kpkUyB  ​​​
43岁的颜燕曾是下岗工人，经过多年的磨练，如今已成家庭服务中心的金牌月嫂，月薪更是高达28800元。她工作认真，深受雇主喜欢，有位雇主以出首付帮她在北京买房，并帮她的女儿解决工作为条件，想让颜燕留在他们家里继续做保姆。 http://t.cn/8kpPITG ​​​
苏州90后女孩李丽怀着前男友的孩子，住进现男友家。10月，她在厕所马桶里生下一个女儿。因为怕男友不高兴，她脱掉女儿的衣服，将亲骨肉扔进小区的窨井。在窨井旁站了不到一分钟，李丽在女儿的哭声中离去。孩子夭折，李丽被捕。http://t.cn/8k0zsGh ​​​
昨天下午，南京鼓楼广场地铁出口处，一名乞讨者用粉笔在地上画出一幅《蒙娜丽莎的微笑》。该男子姓曾，几年前他自学了粉笔画后，在全国各地作画乞讨。曾先生告诉记者，他离时都会用水将地面冲洗干净，不想破坏附近的环境。 南京：乞丐作画引围观 9小时画蒙娜丽莎 131219 新闻360 ​​​
全国春运学生火车票今天起开售。学生可通过12306网站、电话订票，或到车站售票窗口、铁路代售点购买2014年2月24日前的往返车票。提醒：请携带有效身份证件和学生优惠卡；自助售（取）机仅发售开车前19天-57天的学生车票。购票攻略图@央视评论员 ↓↓ ​​​
17号晚，南京有人报警称孩子被害，已堵住坏人的门。警察赶到，孩子母亲孙某正哭天喊地地敲门。门一开，孙某就冲进去对屋内一个男人又打又骂。屋内还有一名女子冯某。原来该男子跟孙某及冯某都不是合法夫妻关系，但他承认孙某的孩子是自己的。民警瞬间凌乱了。  ​​​
2013年两院院士增选结果昨日发布。中科院增选53人，@南京大学 陈骏、吕建两位教授入选；中国工程院增选51人，中国药科大学王广基教授入选。此外，南大化学与生物医药科学研究所所长、以色列科学家阿龙•切哈诺沃当选中科院新增外籍院士。http://t.cn/8kprWW0 ​​​
明年元旦，南京市委、市人大、市政府和市政协办公地，将第一次向公众开放。市民需要在户籍所在地预约，以区为单位，组团参观。主城区不少街道的报名人数都已爆满。目前，名额和预约的比例已经达到了1:10。元旦逛南京市委大院的名额已被秒杀 主城街道预约比例已达1：10 131219 新闻空间站戳图送你一张市委大院导览图↓↓ ​​​
广药集团诉加多宝广告语虚假宣传案今日宣判。广州市中院一审判决，加多宝宣传行为构成对广药集团的不正当竞争，判定立即停止使用违规广告语。同时，法院判定加多宝赔偿广药1080万元，并在媒体上公开道歉。http://t.cn/8k0ZBBY ​​​
南京也有网友提出2013年南京年度汉字。其中，"霾"字一马当先，成为众多网友推荐首选。有网友表示，在全国平均只有29.9天的情况下，南京2013年前10个月的平均雾霾天气已经高达186天。用霾作为南京年度汉字，真是再形象不过了。年度汉字 进字当选2013海峡两岸年度汉字 131219 新闻360 ​​​
你今年收入达4万了吗？收入增长10%了吗？昨天，南京市发改委主任在南京市第十五届人大常委会的一份《关于增加城乡居民收入情况的报告》中披露：预计南京城市居民人均可支配收入4万元左右，增幅10%。http://t.cn/8kpdhPp 老问题：拖后腿了么？ ​​​
虽然没有雨雪，但晴好天气一回来，灰霾天气也又回来了，昨天下午，南京空气质量再次进入重度污染状态，能见度仅仅在3公里左右，灰霾天再次卷土重来。今天南京的最低气温将达到-5℃，有冰冻。大家要注意保暖。http://t.cn/8kpsMz5 看来是要天天求雨的节奏[泪]  ​​​
微波炉里面太脏，不需用洗洁精擦洗，准备一碗水，里面加些白醋，微波炉里转3分钟，然后就可以擦去污迹了。新技能赶紧get√起来！ ​​​
我叫南京初雪，是南京入冬后的第一场雪。据1951年以来的历史资料，我的生日是12月14日（平均初雪日期），最早报到日是11月9日（1959年），最迟是1月17日（2001年）。本世纪以来，我有4年都拖到了1月份（见下图）。今年还在躲猫猫中，预计到一直圣诞节大家都不会见到我。@南京气象 ​​​
网传“大学十大最易挂科科目”，位列前十位的分别是：大学英语、体育、电路原理、大学数学、微积分、线性代数、大学物理、C语言、概率论、哲学。有同学称，被高数伤得最深。今年提早复习吧，否则考试周你只认识两个人：一科比一柯南。http://t.cn/8kN4Drs你同意么 ​​​
睡前服药，是指睡前15-30分钟！空腹服药，是在餐前1-2小时或餐后2小时左右！饭后服用，是指饭后30分钟左右！1日3次，是按照24小时来划分，不是随着三顿饭安排的，要每8小时吃一次！顿服，不是每顿饭后都服，而是指一天的用药量一次性去服下！如果不知道，就转发周知吧！ ​​​
美国航天航空医学研究中心，曾对148名职业运动员、64名战斗机驾驶员和25名宇航员的子女的性别作了调查，结果发现他们的子女有96%是女孩，主要由于他们肌肉和体液中积累了较多酸性代谢物。如果丈夫精液呈弱碱性，妻子多生男孩；呈弱酸性，妻子多生女孩。http://t.cn/8k9MXKr ​​​
趴着睡觉与胃病之间其实关系不大，胃溃疡等一些胃病主要还是由于作息不规律，饮食不注意所导致的。医生指出，趴着睡觉主要是影响了人体的颈椎与下肢循环。现在白领的颈椎病有许多都是因为这种睡姿所引起的。 http://t.cn/8kSPjbl  ​​​
以100%英语四级优秀率、100%入党率、100%全班保研率和100%论文发表率为传统,两年共拿到37万元奖学金,这是中南大学土木工程学院土木天佑1101"学霸班"!不是一两个学霸,一两个寝室的学霸,是一个班34位同学的学霸传奇。(南都网)  ​​​
当了两年多基层公务员的人民大学高材生邱闻，每天重复单调的工作。他试图让公务员生涯“过得更有意义”。然而，他觉得快被打败了。“你过得快乐么？你这一辈子，真就打算这么过下去吗？”邱闻经常问自己~2013快结束了，你的目标实现了吗？（人民网）  ​​​
刘某和李某进入某快递公司配送管理平台后得到配送货物的订单信息，于是两人冒充快递员工，以送货为名骗取客户现金，被识破后，民警当场其抓获。大家网购收货特别是货到付款时，要当着快递人员的面开包验收，确认商品无误之后再付货款。《新闻直播间》 北京冒充快递骗财物 ​​​
人力资源和社会保障部推出主要针对在校大学生的家教辅导师认证，家教辅导师今后将持证上岗。这是全国家教行业的唯一认证，主要面向在校或已毕业大学生，以及部分社会人员。通过认证的家教辅导师将获得中国就业培训技术指导中心颁发的CETTIC职业培训证书via江苏教育发布 ​​​
17日,美国一失明男子等地铁时，昏倒跌落铁轨,尽管列车即将进站,他的拉不拉多导盲犬仍奋不顾身一跃而下,保护主人.目击者说:"它拼命舔他，叫他赶快起来."之后，目击者求救,男子和导盲犬他们只受到轻伤。http://t.cn/8k9H3ev  ​​​
几根细细的塑料材料，经过3D打印就能打印出自己设计的作品。秦淮区教育局介绍，该区率先在中小学开展3D打印技术研究，目前已建立秦淮区“3D打印数字坊”，研究基地设在马府街小学。将3D打印技术引入教学，有助于培养孩子的创新意识和应用技能。http://t.cn/8kN7lL0 ​​​
将鸡脚洗净，切除脚趾。放入适量的蒜蓉豉汁酱、老抽、生抽、鸡粉、生粉、砂糖、胡椒粉和清水，拌匀，腌制3小时。锅中水开，放入盘子。盖锅盖，大火蒸20分钟，揭盖，拿出盘子，即可关火  ​​​
如果你是一个冒失鬼或者大懒虫，总是把食物掉在衣服上又不愿清洗，那么现在你不必再为此烦恼啦。这种T恤的材料以二氧化硅为主，其纤维上包含了数以万计的硅石微粒。液体类物质一旦碰到它，就会形成球状并滚落。http://t.cn/8kNHOM2 ​​​
12月24日，南京两条地铁线路运营时间都将延长至12月25日凌晨2点，其中一号线晚高峰时间延长1小时。地铁相关部门估算，若天气晴好，12月24日客流将达150万人次，比去年同期增加15万人次。@南京地铁 想好圣诞节怎么过了么？[可怜]  ​​​
孙晓松是南京市滨江中学初二的一名学生。他的爸爸得精神病死了，妈妈也改嫁离他而去。他每天除了像普通孩子一样上学外，还要照顾年迈的奶奶，去医院照顾久病卧床的小姑，连大姑的工作也是由他这个初中生帮忙找的。 http://t.cn/8kNjrar  ​​​
珍珠奶茶起源于台湾。正宗的珍珠奶茶采用奶、冰糖或者白糖、红茶、纯净水和木薯粉制成的“黑珍珠”调配而成,。然后街头一些廉价奶茶，实际上与牛奶丝毫没有关系，是用奶茶粉、果粉、奶精等添加剂冲泡。十几元的奶精能兑出30杯奶茶。http://t.cn/8kNvXF8 ​​​
最近，常熟一家幼儿园举行幼托班家长开放日，家长在参观监控设备时无意发现，一位女老师对着好几个三岁左右幼儿拖、拎、拽、摔，有的还被罚站，小女孩一直哭泣却没有人理会，幼儿园负责人承认有这样拖拉的行为，老师的行为可能是有些过激。更多请关注《新闻360》 ​​​
一种“CCTV车贴”在网上销售火爆，受到不少车友追捧。更有整套CCTV频道车贴，价格从3元到30元不等。一江苏购买者车贴蒙过交警后特地过来给好评，“我说我是央视的，急着采访，让通融一下。交警只说了句下次注意，就让我走了。”[汗] http://t.cn/8kCre33 ​​​
扬州市对学校食堂食品安全工作作出部署，要求学校校长切实承担起学校食堂食品安全第一责任人的责任，坚持值班校领导和教师必须每天、每餐、每个品种先尝“第一口”。家长们很支持：校长吃第一口，做饭的师傅就不敢怠慢了。http://t.cn/8kNvicE   ​​​
网上一个志愿者群里的一条信息引发强烈震动：徐州市郑集镇一个70多岁的老太太有5个子女，却无人问津，在垃圾箱里面一住竟是十多年。老太太家在山东，老伴去世已十多年。希望她的子女看到新闻后，能早日接老人回家。  ​​​
爱你，只用三行字，该怎么表达？江苏首届高校联合杯三行情书大赛中，一名大一工科女生夺得了南林站的第一名：“辛苦你了，我来帮你画制图吧，我陪你一起看学生手册吧。”获奖理由是：三句大白话道出了一份懵懂的初恋，姑娘的羞涩跃然纸上江苏省高校赛情书 工科女白话夺冠 131218 新闻360 ​​​
据江苏省卫生系统的统计情况，江苏省平均头胎年龄为26-27岁，而南京女性生孩子头胎的平均年龄推迟到了29岁。生育年龄的延后使得受孕困难的比例也上升了。目前环境污染的加剧，也使男性无精症、少精症、弱精症患者明显增加。http://t.cn/8kCDJ6X ​​​
深圳姚女士6岁女儿在长安镇某幼儿园读大班，13日下午，女儿和几个小朋友在课上玩游戏聊天，被老师王某扯着耳朵拉到教室外罚站，女儿发现耳朵流血了，王某警告孩子，不许告诉父母。医生检查，血口有4厘米长。王某已被幼儿园辞退。http://t.cn/8kCE2oy ​​​
气温降低，季节性缺血的问题又开始凸显。各地血库库存整体偏少，尤其AB型和O型血处于紧缺状态。据医护人员介绍，冬季人们因缺少活动造成身体代谢减慢、发胖，而献血则会促进身体新陈代谢，因此，冬天更适宜献血。常献血还可降低血脂、预防心脑血管疾病的发生。 ​​​
南京没赶上飘飘扬扬的飞雪，倒是一头扎进了冰窟窿。20日到22日，尽管都是晴到多云，但是每天主城区的最低气温都在-3℃左右，最高7℃~8℃。江北六合更冷，明后天最低只有-5℃！加上周末将迎来“冬至”，南京已经真正进入了寒冬。 http://t.cn/8kN9CuH ​​​
近日，有问卷调查结果显示，打车最容易的10个城市依次是天津、上海、拉萨、深圳、大连、长沙、南京、青岛、银川、南昌。南京排名第七，而对此，不少南京市民抱怨，打车实在是太难了。http://t.cn/8kCsiN3 你怎么看？ ​​​
昨《咬文嚼字》编辑部发布“2013年十大流行语”：中国梦、光盘、倒逼、逆袭、女汉子、土豪、点赞、微XX 、大V、奇葩。编辑部说，“喜大普奔”“人艰不拆”等不符汉语构词语法，“小伙伴”原意是男性生殖器语源不雅..........http://t.cn/8kNLQlN ​​​
日前,在福州发生了一起车祸，致被撞行人死亡。事故原因系司机滥用远光灯造成。警方称，远光灯会让司机“瞬间致盲”，行驶过程中，如对向车道有一部车辆使用远光灯，半秒钟的时间里司机是任何东西都看不见，极容易发生事故！合理使用远光灯，转发即承诺！http://t.cn/8kNLVqj ​​​
浙江大学礼仪队走红网络，10位女生穿着白色镶蓝边的礼服，阳光灿烂。其中有学霸，也有学国画的特长生。礼仪队有两个要求，1米65以上，气质好。130多位同学报名，录取20多人。对新队员来说，七八厘米的高跟鞋是最大挑战。都市快报http://t.cn/8kCe80I ​​​
今年9月份，西祠胡同网站向警方报案，称网站数据失窃，六百余组管理员的权限与账号密码被盗， 有人利用这些权限收费删贴，每删一帖从400到800元不等牟利28万。据了解，这是南京首例黑客“有偿删帖”刑事案件。法庭未当庭宣判。庭审现场 网络删帖牟利案开庭审理 131218 新闻360 ​​​
爱你，只用三行字，该怎么表达？江苏首届高校联合杯三行情书大赛中，一名大一工科女生夺得了南林站的第一名：“辛苦你了，我来帮你画制图吧，我陪你一起看学生手册吧。”获奖理由是：三句大白话道出了一份懵懂的初恋，姑娘的羞涩跃然纸上江苏省高校赛情书 工科女白话夺冠 131218 新闻360 ​​​
2009年春节，女儿婷婷随丈夫回老家，煤气中毒再也没回来。当大多数失独者将在孤寂中度过余生的时候，60岁的盛海琳选择了再生，“大的3.7斤，小的2.9斤。”2010年5月双胞胎女儿来到人世，她也打破了生育极限，成为中国最高龄产妇。http://t.cn/8k91gIf ​​​
死者是一名73岁女性，曾经暴露在活禽经营市场，于12月6号因呼吸衰竭、休克死亡。由于死者生前所有密切接触者都没出现异常，专家初步认定这个病例为个案。H10N8是甲型流感病毒中的一种，与我国上半年爆发的H7N9禽流感病毒没有直接关联。http://t.cn/8kNUYkJ ​​​
减肥药里竟然添加使用"人用瘦肉精"！近期，浙江温州警方破获了一起减肥药大案，案件涉及全国26个省、抓获涉案人员15名。有不少还是网上热销的减肥产品。经过检测，网络上销量前40的减肥药，大多含有国家命令禁止的药品成分。添加“人用瘦肉精” 网络销售前40的减肥药 大多含“毒” 131218 新闻360 ​​​
记者近日在南京江宁一家餐馆暗访时发现，金针肥牛却变成了金针肥猪。南京药监部门进行了查处。发现了29箱猪肉卷，供货商资质不全，包装上没有任何标识，而这些肉甚至已经变质，而且已经发霉。分辨假牛肉 金针肥牛变肥猪 29箱猪肉被扣 131218 新闻360 还是自己在家做吧[泪]  ​​​
400家便利店成顺丰授权服务站，比快递员上门收件每单便宜2块钱。“代办点不仅可以提供寄件服务，还提供自提服务。”“顺丰与顾客达成事先约定后，把快件放置在离顾客最近的顺丰授权的苏果代办点，顾客可凭有效身份证件到门店自提快件。免费的。”http://t.cn/8kNZXpc ​​​
江苏各地中小学生将于2014年1月24日放寒假，2月16日报到，2月17日上课，1月13日-19日期末考试。而南京前段时间因污染天停课两天，相关部门并没有要求在寒假中补回来。http://t.cn/8kCDS02 放寒假离你有多远？ ​​​
将普通的衣架弯上那么一弯，瞬间变身iPad床头支架！从此躺在床上看电影无鸭梨！！快转给你身边那位ipad不离手的ta！ ​​​
对于成年人来说，想当然地认为，抱个出生个把月的小毛娃实在是小菜一碟，但是育儿专家表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重。新爸新妈们，你们是怎么抱孩子的呢？ ​​​
34岁的美国人Ben和Ali在2009年结婚，并在新房中拍摄了婚纱照。2011年Ali因肺癌去世，留下小女儿和Ben。今年，Ben决定出售新房，重新生活。在出售前，他和3岁的女儿拍摄了一组和当年婚照相仿的照片，来回忆Ali。Ben说，这不是一个关于悲伤的故事，是一个关于爱的故事。@英国那些事儿 ​​​
有人说早期迪斯尼动画的音效是这么做出来的，这明显是开挂的节奏啊！大家感受下！开始看还很欢乐，越往后看倒有些伤感了，满满的回忆啊~~猛戳视频：http://t.cn/8koBhaG  ​​​
“富人吃补药，穷人泡泡脚。 ”冬天来了，泡脚这种低成本保健方式又热了起来，很多人热衷睡前泡个脚。然而，看似简单的泡脚，也并非人人都懂。你会泡脚吗？你是否走入了泡脚误区？一起聊聊泡脚那点事儿吧！ ​​​
12月17日，内蒙古司机厍师傅拉着20余吨橙子在路上发生侧翻，就在他手足无措时，几位附近的村民赶了过来。“开始我以为是来捡橙子的，没想到没一个人抢，都是帮着我收拾的。”厍师傅说，还是一位村民帮他报了警。热心村民们，好样的！[赞] http://t.cn/8k9cCOR ​​​
小王请了个大姐带小孩，月薪1800，大姐出手大方，喝铁皮枫斗，买进口零食，用的发卡都是名牌。一查更不得了，她开雷克萨斯，住5万一平物业。据说，大姐家做有色金属生意，女儿刚带外孙女移民澳洲，大姐相思成灾，偷偷当保姆带小孩。保姆疑云：是骗子还是大款·杭州日报有点无奈和心酸[伤心]  ​​​
巴塞罗那国家博物馆为他们闭馆一天给他们办婚礼。专门从印度和泰国请来各种米其林2星的主厨。200名男仆做接待。 专属直升机做航拍实况。 总花费5000万英镑。新娘是世界上最大钢铁公司老板的侄女，她叔叔巅峰时期个人资产460亿英镑，是世界历史上第三富的人via英国那些事儿 ​​​
中国互联网协会反垃圾信息中心和12321网络不良信息举报受理中心，日前公布了被举报最多的手机软件，其中包括城市跑酷、会说话的汤姆猫、Root工具箱V1.1.7(Android2.0+)等10款。它们可能被植入病毒，偷资费、窃取信息、破坏系统！扩散周知！央视新闻 ​​​
近日记者从北京10家餐厅收集餐巾纸，测试发现一些餐巾纸含荧光剂，有的餐巾纸燃烧后颜色发黑，纤维成分少，可能由“废纸”制作而成。这些餐厅包括麦当劳、肯德基、吉野家、渝乡人家等知名餐厅。研究显示有些荧光剂可能会导致白血病。餐馆纸巾留神“废纸”造_北京_新京报网 ​​​
今天，中国移动4G网络正式启动商用，南京作为试点城市，今天在珠江路未来城营业厅和龙江阳光营业厅接受市民申请。苹果手机能否不换机享受4G，本月20日将会做出详细的解释。目前4G的资费具体如何?有什么优缺点？将怎样改变我们的生活，猛戳大图了解吧！ ​​​
日前一家知名招聘网站显示，在准备跳槽的人当中，有半数是因为对年终奖不满意。这项调查以苏州、南京等华东城市的6000多名职场人为主要对象，43%的人年终奖在5000元以下，28.9%的人拿到5000-1万元。 你对年终奖满意么？ ​​​
西红柿才是万能滴！随便搭个鸡蛋什么的，味道都超正！ ​​​
今天全省告别雨水，迎来了大风降温天气，大风吹来好空气，南京所有的站点都达到了良好的等级，全省唯独徐州依旧处在重度污染。今明几天，全省都将从湿冷模式将转为干冷，最低温度都将跌至零下。小伙伴们还有没穿秋裤的么？ ​​​
因模仿《喜羊羊与灰太狼》动画片情节，江苏两个孩子被同伴绑树上点火烧成重伤。法院一审判处《喜羊羊与灰太狼》制作公司承担原告损失的15%。法院认为涉案影像制品存在暴力情节和画面，误导未成年人模仿。http://t.cn/8k9adao ​​​
一段视频显示，在中国山东、江苏等地村庄的安哥拉兔养殖场，工人采用活体拔毛的方式采集兔毛。工人将兔子的前后爪捆绑在一条长板凳上，过程中兔子一直在挣扎，拔完后兔子被扔回笼中。多家国外知名服装品牌表示将停产安哥拉兔毛产品。http://t.cn/8k96Czf  ​​​
事情终于发生了！！！@四川师范大学 的学霸们把图书馆的门挤爆了！！！开门的保安还受了小伤。你们就造吧！！！今天早上保安叔叔六点二十就把门打开了，估计是怕人太多从他身上踩过去吧……不要惹学霸！via成都同城会 ​​​
宁波的中山家园社区，这里人均淘宝年消费达2.8万元，是目前中国在淘宝上消费最土豪的社区。宁波去年居民人均可支配收入是3.79万元，如果按这个比例来看的话，中山家园社区的“剁手党”几乎花掉自己一年74%的收入。http://t.cn/8kKwEtT   ​​​
马上就要到圣诞节了，各种庆祝狂欢也多了起来。这不，在纽约街头，几个圣诞老人也喝高了，打成了一团。 [衰] 慈祥的圣诞老人原来如此疯狂，我和我的小伙伴都惊呆了！纽约：多名“圣诞老人”醉酒打架 131218 早安江苏 ​​​
据@江苏教育发布 ，淮安市涟水县城区6万多中小学生将从2014年1月1日起通过“学生免费乘车卡”乘坐公交车上下学，县财政每年将为学生垫付1000余万元路费。此外，2014年元旦以后，县城主城区将开辟三条学生专线，提前班车发车时间，增加班次，以确保学生按时上下学。 ​​​
广受欢迎的碳酸饮料，对牙齿的伤害有多大？选取3颗完整、健康无龋面的双尖牙作为实验对象，将其泡在可乐等3种常见碳酸饮料里，15天后，牙齿虽没融化，但确实变轻和变质了。戳图看恐怖的实验结果！ http://t.cn/8k9nmb2 爱喝可乐的小伙伴注意了！ ​​​
一岁多的男宝宝有发烧的迹象，家人喂了开水后，盖上两层大棉被“捂汗”，宝宝的体温蹿到了39.8℃，家人用五层衣物裹得严严实实抱到南京市妇幼保健医院就诊。宝宝突然翻白眼，口唇发绀，呼叫也没一点反应，经过吸氧、散热等处理，体温才降了下来。http://t.cn/8k9R4rw ​​​
西藏阿里，是全球最佳的天文观测点之一。11月19日，苏州天文发烧友陈韬携带700公斤的天文设备，登上5100米山脊，开建北冕天文台，这也是全球海拔最高的私人天文台，建成后，陈韬在苏州轻轻移动鼠标，就能远程遥控，搜寻小行星。 http://t.cn/8k9HSVs ​​​
因模仿《喜羊羊与灰太狼》动画片情节，江苏两个孩子被同伴绑树上点火烧成重伤。法院一审判处《喜羊羊与灰太狼》制作公司承担原告损失的15%。法院认为涉案影像制品存在暴力情节和画面，误导未成年人模仿。http://t.cn/8k9adao ​​​
“一马当先、马到成功”，就吉祥寓意来说，生个马宝宝是个不错的选择。最近有种说法开始在网上流传：明年是60年一遇的“金马”年，宝宝以后有“影帝命”？在南京市妇幼孕前门诊，每天咨询备孕和接受孕前体检的夫妇都能达到四五十名。http://t.cn/8k9G7ca ​​​
昨天，重庆一科技公司晒出"元旦放6天、春节放13天"的超级假期！公司负责人称，这种放假方式是给员工的一种福利！另外，公司还将安排几十个员工去迪拜进行一次商务旅行，希望员工能借此放松下心情…http://t.cn/8k9fv0Q#发这条就是让大家眼红的# ​​​
土耳其Siverek市遇最严重雪况，5只驴子被困路中，全身被雪覆盖，甚至身上长出"冰柱"，只能互相依偎取暖。救援小组到现场时，它们已"结冻"难以走动，用卡车才把它们运走。在动物收容所"解冻"后，它们活了下来！驴坚强，点赞！[赞] http://t.cn/8koeSGP ​​​
16日晚,金华职业技术学院一幢女生宿舍楼下，一位男孩冒着大雨将打包好的饭放进一只塑料袋，楼上，用红绳牵着塑料袋的女孩把饭钩上去。“中国好男友啊有木有。”目击网友感叹说。昨天，还有网友透露说：“两人是男女朋友，人家感情可好了”。http://t.cn/8k9tzBX ​​​
芳婆糕团店，南京的美食达人没有不知道的。这家老字号10月份突然关门装修，粉丝们纷纷在店前围挡留言诉苦：“再不开业， 翻脸了！”“一个月没吃到芳婆婆，感情上都出现了问题”。不过坏消息是，南瓜饼和麻团以后都木有了“芳婆”周六就开张！ 奇葩留言诉说吃货欲吃不能的痛苦 131217 新闻360 ​​​
近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，冠军：湖南省；亚军：贵州省；季军：四川省和重庆市；第四名：江西省；第五名：湖北省；第六名：广西壮族自治区；第七名：广东省和海南省；第八名：江苏、浙江、上海、安徽。排名认可么？你是无辣不欢么？ ​​​
秦淮灯会将于明年1月26日拉开帷幕。灯会将从夫子庙—秦淮风光带延伸至新街口，通过太平南路、洪武路等15条主要道路连接，串联起夫子庙、秦淮河、老门东、水游城、新街口等全市文化名片，灯景、灯船、灯市同展，水、陆、空立体呈现http://t.cn/8k9wK51不用再都挤到夫子庙啦 ​​​
今年9月，徐州的张先生账户内少了4万2千元钱，可银行卡还在他身上，银行卡密码也没告诉第二个人。经民警调查，盗刷银行卡的竟是张先生的表弟。表弟坦白，盗钱是用来充游戏，但是一紧张输错了，多打了0。而张先生将所有密保设备都设置了相同的密码…… ​​​
由于妈妈身体有先天疾病，诗茹不足七个月就出生了，体重只有775克，比一瓶矿泉水重不了多少。为了帮助这个小生命度过难关，南京的爱心市民们默默来到医院，塞了钱就走。目前两万八千元医药费中，有一万八千元来自捐款。小诗茹，加油！小诗茹，加油！  早产婴儿体重775克 仅略重于一瓶矿泉水[新闻眼] ​​​
今年9月，徐州的张先生账户内少了4万2千元钱，可银行卡还在他身上，银行卡密码也没告诉第二个人。经民警调查，盗刷银行卡的竟是张先生的表弟。表弟坦白，盗钱是用来充游戏，但是一紧张输错了，多打了0。而张先生将所有密保设备都设置了相同的密码…… ​​​
今天起，南京市民将用上4G。与目前同档的3G资费比起来，大约便宜20%以上。目前4G最高下载速度远超3G，下载2GB大小的高清电影，只需要短短几分钟！你会选择么？ ​​​
今天位于上海长宁区的上海动物园繁殖场内发生惨剧，一名饲养员在打扫虎笼时，被华南虎咬死。据了解，不幸被咬死的饲养员是一名姓周的男性，56岁，上海人。据死者同事说，今天上午其进入虎舍打扫，然后就一直没有出来。新民网 ​​​
北京时间今天凌晨3点30分，2013世俱杯半决赛在摩洛哥阿加迪尔体育场先赛一场，代表中国出赛的广州恒大迎战欧冠冠军拜仁慕尼黑。最终恒大0比3负于拜仁。22日零点30分，恒大将参加3、4名决赛的比赛，争夺季军。 ​​​
冬天到了，南京的火锅店和饭店里的牛羊肉又成了必点菜。长虹路的牛羊肉批发市场仍然有商店在销售掺假羊肉，最低20元一斤。而这些掺了鸡肉、鸭肉和猪肉边角碎料的羊肉卷、牛肉卷不仅流入了火锅店，还被做成木桶羊肉酸汤肥牛。http://t.cn/8k95nZA ​​​
近日，微博上推出了第一届辣妈大赛，一波又一波的90后、95后晒出自己与孩子的照片，其中，一名网友96年，孩子已经3岁，这个14岁就生育的少女，如果情况属实，男方则涉嫌奸淫幼女罪。而少女妈妈们也属于非法生育。少女辣妈们急忙忙撇清:别当真！羊城晚报 ​​​
15日凌晨两点多，安徽滁州街头的一些光缆被刮倒在地上。两名交警为防止发生安全事故，站在路中间高高举起光缆，一举就是5个小时。直到早上7点多，光缆才被赶来的工作人员修好。两位交警“托举哥”，赞一个！http://t.cn/8k9UWPT ​​​
身体负荷过大时，即使没有出现明显的体力不支和心理崩溃等现象，我们的身体和大脑也会发出多种信号，暗示“真的受够了！”1午睡一会儿也做梦。2记性变差。运动后更加难受。3喝咖啡也会困。4吃温和的食物也会加重泛酸。5头皮变敏感。http://t.cn/8kodXdq ​​​
1、香蕉：缓解压力和焦虑；2、酸奶：防胀气；3、金枪鱼：改善情绪不佳；4、姜茶：能够缓解晕车或者怀孕造成的恶心；5、白菜：预防溃疡；6、火鸡：对付失眠（莲子有同等作用）；7、大蒜：对抗真菌感染（生吃效果更佳）；8、土豆：可缓解宿醉引起的头痛；（人民网） ​​​
你相信吗？英国艺术家西蒙-贝克，穿雪地靴在白雪上徒步“走”出了一幅幅精致的画！他精心设计好每步行走的路程，有时借助布条和锚画圆。大部分作品在法国滑雪胜地莱萨尔克创作完成，目前还在创作中。http://t.cn/8korJay快点下雪吧[雪]  ​​​
冬季白天缩短，夜晚增长，人也应顺应“冬藏”原则，适当延长睡眠时间，将作息调整为“早睡晚起”，比其他季节早睡一两个小时，再晚起一两个小时。对于本就阳气偏弱的老年人来说，最好等太阳出来再起床，以避寒邪。否则很可能因受寒引发感冒、咳嗽等呼吸道疾病，甚至诱发心绞痛等。 ​​​
三年级下册《西门豹》插图，一女子手捧托盘，盘中放着一串葡萄。西门豹治邺的故事发生在战国初年，而葡萄是300年后西汉武帝时，张骞通西域后才传入内地。在反映唐代以前史实的插图中，人们的坐姿均应绘为跪坐，画垂足坐者皆误。http://t.cn/8koWnol   ​​​
瑞典体育与健康科学学院及卡罗林斯卡医学院的研究者对3800名老人进行了12年的跟踪调查。结果显示，60岁以上老年人保持日常活动，做做园艺、家务可使心脑血管疾病危险降低近30%，进而延年益寿。其效果与慢跑和健身房运动一样好。via生命时报 ​​​
“朋友，如果你在公司受了老板的气，在家受老婆的气，我愿当拳靶出气筒。”谢水平日常的工作是被人打。他挂在嘴边的一句话是“越打越舒服”，按他自己的说法因为有祖传的气功底子，肚子就像一个皮球，而皮球在受到撞击时是不会受损的。http://t.cn/8koiQJw ​​​
普林斯顿大学经济系的Uwe E. Reinhardt教授开设韩剧课。教授自黑：世界经济都这德性了，我觉得我教经济也没啥前途了。尽管我从未去过韩国，但过去六年我每天坚持看韩剧，所以姑且可以把自己看做是这方面的专家http://t.cn/8kXTPtP想上课的举手思密达！ ​​​
小伙伴在平时工作中，免不了跟 Word文档打交道，而且时不时还需要将N个Word文档合为一个。内容少的时候，直接复制粘贴就好啦。但面对大量的文件是不是就要抓耳挠腮了呢？戳图，用下面的方法操作试试吧~轻松搞定哦！ ​​​
今年3月，新“国五条”一出，全国各地都在上演离婚大戏。苏州3月离婚人数创下历史新高，1719对。大家都说，大多数人都是为买房子假离婚。但民政部门表示，复婚率”才3成左右…… http://t.cn/8kKb2Yj 假着假着，就成真的了……[黑线]  ​​​
手机淘宝“生活圈”根据用户所在位置和收货地址鉴定，发现最“重口味”生活圈是镇江的花山湾生活圈，这里的用户一年买了5000多个榴莲。南京银河湾花园生活圈则是国内最“费纸”的生活圈，年消费160余万用于买卫生纸。http://t.cn/8koEaLb   ​​​
你知道指甲油很容易燃烧吗？普通指甲油的溶剂成分有邻苯二甲酸酯、甲醛，其次是丙酮、乙酸乙酯等。其中邻苯二甲酸酯会妨碍正常的荷尔蒙平衡，导致严重的生殖损害和其他健康问题；而苯和甲醛均是致癌物质。家里有宝宝的更要注意不要涂指甲油！via好奇博士 ​​​
必有一种适合你，吃货们，赶快学起来~ ​​​
一份由某研究机构出炉的十大最苦光鲜职业榜中，公务员排名第一，另外空姐、医生、记者、律师、会计师、模特、IT男、自由工作者统统上榜。公务员看上去闲，其实很多岗位琐碎事很多；都觉得医生工资高红包多，实际上又忙又累还很危险http://t.cn/8koESKP你怎么看 ​​​
江苏淮安男子王某，利用微信将26岁女网友李某约出见面，当天雾霾笼罩，两人行至一能见度不足5米的地方时，王某突停车，并将李某拉至野外强奸。被抓后，他解释兽行原因：当时大雾让自己沉醉在“浪漫”气氛中… http://t.cn/8ko9L10 ​​​
冬天是火锅旺季，筋道的宽粉备受青睐。然而一款来自秦皇岛京源粉丝厂生产的“京顺牌”宽粉，却筋道过头。下锅后，用筷子夹不断，嚼起来像口香糖。一条在温水中泡软的宽粉，能轻松拎起大瓶可乐。专家：食用过量铝超标宽粉会影响神经系统。http://t.cn/8kSd9Om ​​​
加拿大28岁华裔女生刘萱，日前在国际扑克锦标赛中赚取了140万加元成为牌场新秀。刘萱天津人，5岁随家人来到加拿大，幼年喜欢打麻将。大学期间花了很多时间去研究扑克和参加比赛，“缺席了许多课，但打竞赛扑克的水平提高了”。http://t.cn/8ka5NqD 瞧人这课逃的……  ​​​
日前，美国一对新婚夫妇在水族馆中拍摄结婚照时，一只白鲸突然闯入镜头中，成功抢镜。这只叫做朱诺的白鲸今年11岁了。在摄影师正要拍下这对夫妻手挽手注视彼此的画面时，朱诺突然游至两人之间，并向着镜头摆出一个大大的笑容。http://t.cn/8kolYex ​​​
李晓航曾是海航空姐。2012年因网售走私化妆品行为被一审判刑11年，罚金50万元。李晓航不服二中院的判决，于2012年9月提起上诉。2013年5月，北京高院二审将此案发回重审。今天重审一审宣判，有期徒刑三年。http://t.cn/8koCByE  ​​​
很多人花大价钱吃羊肉，但肉已不是当年的肉。记者暗访发现，成都批发市场上的廉价羊肉实际全是用鸡、鸭或去皮猪肉边角碎料，冷冻混合压制而成，加工时辅以各种增白剂、羊肉香膏。卖家称“切成很薄的肉片，烫在火锅里很难发现。”http://t.cn/8kotNbZ神马都不敢吃了.. ​​​
她的一天：11时，洗衣；13时，从食堂打饭喂妈妈吃，害怕饭烫，她会吹吹，“妈妈，慢点吃”；18时，端水给妈妈洗脚。她说，不管多晚，只要妈妈喊，她都会起床，“有时太累睡得沉，妈妈特别大声才把我叫起来”。懂事的孩子，转起！[泪] http://t.cn/8kooid9 ​​​
今天位于上海长宁区的上海动物园繁殖场内发生惨剧，一名饲养员在打扫虎笼时，被华南虎咬死。据了解，不幸被咬死的饲养员是一名姓周的男性，56岁，上海人。据死者同事说，今天上午其进入虎舍打扫，然后就一直没有出来。新民网 ​​​
吴江第一人民医院儿科的一名护士在医院垃圾桶旁边发现一名男婴。当晚7：00左右，一对小夫妻跑到派出所请民警帮忙找孩子。原来两人因琐事吵架，丈夫一怒之下说要离婚，妻子越想越气，干脆将孩子扔到医院。http://t.cn/8koiC4f #靠谱点吧家长# ​​​
昨晚六点半左右，常州轻工职业技术学院的两名大学生，在学校食堂门口被一辆车撞伤。肇事司机没有下车查看伤者，而是逃离现场。据警方的初步调查，这名肇事司机可能是该校的一名老师。 被撞学生多处软组织挫伤，所幸并无生命危险。常州：两大学生校内被撞伤 逃逸司机疑是学校老师 131217 早安江苏 ​​​
“够用吗？看视频肯定不够用，但不看视频4G似乎没多大用。”在套餐中较低的600M档，按照中国移动公布的极限速度——1秒下载100M，6秒钟就能用完。更有人担心万一点错链接，6秒时间600M流量50元钱就没了！http://t.cn/8kooujb ​​​
从2014年1月开始，青奥筹备工作进入实质阶段，票务、运动员、赛事、火炬传递，都将陆续启动。其中，青奥大使培训环节令人期待。5月，青奥火炬传递将正式启动，和亚青会一样采取虚拟火炬和实体火炬相结合的方式。这次虚拟火炬传递将覆盖全球。南京2014青奥会筹备时间表初定 131216 新闻360 ​​​
11月8日，83岁的王老太被发现死在路边。经排查，一辆近期经过改装的拖拉机进入警方视线，车主徐某最终承认了肇事逃逸的事实。事发第二天，徐某听家人说姑妈被撞身亡，而这正是他当晚的行车路线。徐某不但没投案自首，反倒立即对拖拉机外观进行改装。  ​​​
昨日上午，有网友发微博称：自己的钱包被偷后，丢失了很多重要证件，没想到后来小偷用快递将所有证件给自己寄了回来。而且还给他写了一封致歉信：不好意思，你的钱包被我偷走了。补办 证件相当麻烦，故特此将您证件邮递回去，勿谢。http://t.cn/8kSmjNB ​​​
淮安七旬老人黄加亮，创作了一幅43米长的淮安版清明上河图，长卷展现了淮安运河沿岸城市的文化风貌。这幅画总长42.5米，宽0.68米，每一笔每一画都包含黄老对家乡的热爱。这幅画耗时69天完成，老人每天晚上都在熬夜绘制。淮安：七旬老人创作43米长淮安版“清明上河图” 131217 早安江苏 ​​​
一位8岁的小学生犯了错误，老师居然用绳子将孩子手、脚捆绑后，让其站在教室外半天时间。昨天，常州一位家长发帖引起网友关注。对此，常州武进区教育局调查后表示，这位家长反映的情况基本属实，对当事的代课教师作出解聘处理。http://t.cn/8koNtDp ​​​
受北方多股冷空气持续南下的影响，我省未来两天将迎来持续降温天气。淮北地区还将迎来今冬的首场雨夹雪。因降雨，空气质量有了明显好转。从今天夜间开始，北方将有一股强冷空气持续南下，明天最低温度集体零下。求暖气模式开启！[泪] http://t.cn/8koJgJS ​​​
王芹香家因修建无锡地铁一号线被列入折迁范围。王芹香称，始终未见相关建设规划和拆迁文件，更不知拆迁补偿的具体政策。她将江苏省住建厅告上法庭。省住建厅称可到无锡市人民政府拆迁管理办公室查询。法院最终驳回她的诉讼请求无锡市民状告省住建厅 要求公开无锡地铁拆迁信息 131216 新闻360 ​​​
张先生洗澡时，淋浴房玻璃突然爆了，其身上多处被划伤，血流不止。其卫浴称，淋浴房已使用5年多，超出质保范围，并且钢化玻璃允许0.3%的自爆率。在消协沟通下，厂家表示“出于人道主义精神，考虑额外给张先生100元~200元钱。”张先生很气愤。http://t.cn/8koITOt ​​​
十月，南京市出台生态文明建设规划，其中首次提出南京将适时限购机动车。在最新的草案拟增加一些与公众密切相关的的条款。比如，限购、限牌前应征求公众意见，并提前告知。因此，象天津突然袭实行击限购限行，在江苏或不会出现。机动车限购限行：南京限购限行不会突然袭击 131216 新闻360小伙伴们可以放心了！ ​​​
受北方多股冷空气持续南下的影响，我省未来两天将迎来持续降温天气。淮北地区还将迎来今冬的首场雨夹雪。因降雨，空气质量有了明显好转。从今天夜间开始，北方将有一股强冷空气持续南下，明天最低温度集体零下。求暖气模式开启！[泪] http://t.cn/8koJgJS ​​​
冬天早起，对许多人来说非常困难。其实，冬日早起时，赖床5分钟不但可以让尚处在松弛状态的肌肉有个缓冲的时间，恢复到自然紧张状态，使正在“休息”的血液逐渐“清醒”，由缓慢流淌回到正常流速上来，还能调节精神状态，让大脑从睡梦中逐渐清醒过来。（生命时报）早安！ ​​​
江苏省中医院联合中国移动，正式开通12580电话预约挂号，系统能同时接受十几个人的预约，囊括了包括名医堂在内的350多个专家.拨打12580的电话，比登录医院网站要简单，适合老年人群；避免了网上缴费的麻烦。小提示，预约还是要乘早哦~江苏省中医院开通12580电话预约挂号 131216 新闻360 ​​​
受北方多股冷空气持续南下的影响，我省未来两天将迎来持续降温天气。淮北地区还将迎来今冬的首场雨夹雪。因降雨，空气质量有了明显好转。从今天夜间开始，北方将有一股强冷空气持续南下，明天最低温度集体零下。求暖气模式开启！[泪] http://t.cn/8koJgJS ​​​
最近湖南衡阳和常德有3名婴儿在接种了乙肝疫苗后出现了严重的反应，其中两名婴儿已经不幸死亡，一名婴儿被送到重症监护室抢救，3个宝宝当中最大的只有8个月而另外两个只有1个多月。目前湖南省卫生部门已成立专家组调查此事。 ​​​
汉斯，这位在英国工作生活40多年的瑞士老人，因与郑州留学生宋扬的偶遇结下不解之缘。俩人在英国相依为命8年后，宋扬学成归国，并将汉斯带回中国，精心奉养6年。昨天上午，老人葬礼在郑州市殡仪馆举行。80岁的他永远留在了郑州。http://t.cn/8ka1j9O ​​​
衣柜里有好几件衣服都泛黄，总以为是没洗干净！现在终于知道了，并且有对付的方法了！1.流汗产生的黄渍，用氨水去除；2.衣物有怪味，取白醋与水混合，浸泡有味道的衣服大约五分钟，然后把衣服在通风处晾干就可以了！ ​​​
冬天早起，对许多人来说非常困难。其实，冬日早起时，赖床5分钟不但可以让尚处在松弛状态的肌肉有个缓冲的时间，恢复到自然紧张状态，使正在“休息”的血液逐渐“清醒”，由缓慢流淌回到正常流速上来，还能调节精神状态，让大脑从睡梦中逐渐清醒过来。（生命时报）早安！ ​​​
@CCTV生活提示：在15平米的房间，点一支烟，室内PM2.5从32微克/立方米瞬间增至1100多。点三支烟，PM2.5高达2248，超国家环境空气质量标准30倍！即使打开窗户，也需16个小时才能恢复正常值。为了您和家人的健康，早点戒烟吧！扩散！http://t.cn/8kStpX7 ​​​
近日，温州警方打掉多个制售假减肥产品的犯罪团伙，查获假劣减肥药34.3万个。被查处的多款网络热销减肥药还添加了国家禁用物质"西布曲明"，可能引起心脑血管疾病及肝功能异常等危害严重的副作用！ via央视新闻 减肥药别乱吃！ ​​​
龙孟雄的叔父1958年在信用合作社存了26元钱，55年后，这钱还取得出来么？银行告诉他，取出这26元钱，因为银行改制多次，得先查历史账户再说，而利息当时肯定不是复利，因此本息合计约为31.5元，如果算小额管理费的话，储户还要倒贴http://t.cn/8kSz1Re  ​​​
昨日，申嘉湖高速姚庄收费站迎来了一位有趣的过客：一台乘大板车的直升机！据这位摆pose的板车驾驶员介绍，这台直升机由国外进口，要由浦东机场运到湖南长沙，是一位牛老板买来牧牛的。这得多大的牧场？土豪我们做朋友吧！（via浙江公安）   ​​​
近日，一知名婚恋网站根据对线上近半年恋爱状态由单身改为恋爱或结婚的会员数进行了统计，制作出了一份全国脱单排行榜。该榜单显示，北京、广东和江苏分列排行榜的前三位。对此，网友：北京脱单全靠PM2.5，江苏全靠土豪丈母娘。http://t.cn/8kSZvag你脱单了么 ​​​
The Monday Syndrome 星期一综合症；Prosopagnosia 脸盲症；Trypophobia 密集恐惧症；Premenstrual syndrome 经期综合症；Holiday syndrome 假期综合症；Choose disabilities 选择障碍症；Procrastination 拖延症；Bulimia nervosa易饿症……病友们不要放弃治疗！via这里是美国 ​​​
①做菜要热锅凉油；②炒蔬菜时要大火；③哪些菜需要焯水？怎么焯水？④如何切肉？⑤蔬菜应怎么清洗？⑥肉类应怎么腌制？⑦大蒜怎么剥怎么切？⑧做菜什么时候加盐？⑨煮饭用凉水还是开水？...这些问题，你都知道答案吗？赶紧戳图学习！via@生活小百科 ​​​
很多奶茶店热饮杯盖上，都有一个三角符号，中间写着数字6。6号塑料材料是聚苯乙烯，遇热会“放毒”，喝热饮最好不要带盖喝；另外杯盖颜色也有讲究，尽量别选黑色杯盖，可能是废弃塑料制作成的。欢迎点击大图，一起来了解杯盖上的秘密吧！ ​​​
近日，广东18岁女孩安琪被某服装店店主怀疑偷窃，店主将安琪在服装店内的监控发上微博，称"穿花花衣服的是小偷，求人肉"。安琪的住址被曝光，网上充斥着辱骂。12月3日，人们在河中发现了安琪的尸体……目前，店主蔡某已被刑拘。http://t.cn/8kScz0a ​​​
日前，在扬州市江都区舜天路一座大桥上，一辆轿车追尾一辆拖拉机，轿车女司机因失血过多疼痛难忍浑身发抖。就在这时，路人、拖拉机司机及消防队员纷纷把自己的外套脱下，盖在她身上给她取暖。医生表示：这一举动为抢救赢得了时间。冬日里的温暖[赞]  ​​​
北京大望路路口有一只忠犬金虎，每天下午准时在此接主人。原来狗主人7年前救下了一只车祸重伤的松狮犬，当时并不知它有身孕。几月后它产下小崽，金虎就是其中之一。狗主人曾带它去店里上班，它便记住主人的回家路线。http://t.cn/8kSXlxj 现实版忠犬 ​​​
当手机流量不足时，忽然冒出一个新的WIFI接入点是不是让人很兴奋呢？但某君就非常不幸，接入了一个盗号网络，网银被转300元。蜀黍提醒，遇到不明无线网络一定要谨慎登入！扩散！@寿光公安 ​​​
春节期间燃放鞭炮是沿袭下来的民俗传统。然而近来频频光顾的雾霾天气，很多网友呼吁过年尽量不要燃放鞭炮。于是，一种既安全又环保的电子鞭炮就应运而生了。据了解，电子鞭炮分有声和无声两种。价格也是层次不齐，最便宜只有15块钱。你会选择电子鞭炮么？ ​​​
支付宝钱包日前开通“支付宝12306公众服务号”，为全国乘客提供包括信息公告、列车服务、订单管理等的铁路12306移动服务，乘客可以根据行程、日期、车型等条件查找自己需要的车次信息，每个席位对应的价格、是否有票等信息都一目了然。http://t.cn/8kS7S30 ​​​
杰夫·安索奇曾是美国明尼阿波利斯市一家高档餐厅的主厨，年薪８万美元，手下还有17名员工。可如今他甘愿放弃这一切，成为一个慈善组织的厨师，为街头流浪汉烹饪餐食。从周一到周五，该慈善组织每天都为80到140名流浪者提供免费午餐。  ​​​
《中国劳动力动态调查：2013年报告》昨正式发布。《报告》称，中国劳动力加班较多，普遍存在工作时间较长现象。且接近一半(45.44%)的加班雇员无任何补偿。谋生仍然是劳动者第一位的工作价值。http://t.cn/8kSvY9m 你的加班费拿到了吗？ ​​​
据英国《每日邮报》报道，位于克罗地亚亚得里亚海岸边的一座岛屿，在2009年第一次出现在谷歌地图上时便开始吸引地球人的注意。该岛近似心形，岛屿主人对其进行树木砍伐，，这使得小岛从远处看像是一颗受伤的心贴了两条创可贴。(环球网) 伤疤让人好心痛[伤心]  ​​​
实测抽400支烟，抽烟的小伙伴们，快看看你们抽进去的到底是什么玩意儿？via@Happy张江 ​​​
一次熬夜加班后，35岁总裁助理钟丽起床时发现左侧手脚不听使唤，到医院检查发现，其左侧颈部动脉大血管完全被堵塞，引发中风。所幸经过治疗后恢复了活动能力，但仍有二次中风隐患。医生称：脑卒中年轻化非常明显！http://t.cn/8kagpJB 天天加班鸭梨山大！   ​​​
这是网友@L-moli 爆料的江苏大学学生图书馆排队的盛况！“江大学霸满满的恶意啊！！ [挖鼻屎]  ​​​
据 @中国地震台网速报 中国地震台网正式测定：12月16日13时04分在湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县（北纬31.1度，东经110.4度）发生5.1级地震，震源深度5千米。祈愿平安！ ​​​
人民大学原招生就业处处长蔡荣生持假护照在深圳闯关被抓的消息散布开后。这位“跑路”处长高达数亿的贪腐开始浮出水面。人大某学院教师透露，“他曾经让一个11岁的富二代上了人大的本科。听说这个小孩7岁就开着奥迪上路。"http://t.cn/8kSq53G ​​​
《中国劳动力动态调查：2013年报告》称：中国劳动力加班较多，普遍存在工作时间较长现象。超三分之一雇员在被调查时的上个月加过班；但加班雇员只有45.57%的人领取加班工资，45.44%的加班雇员无任何补偿。http://t.cn/8kaep8e 小伙伴们加班有补偿么？ ​​​
如今,为爱车贴膜已成惯例，然而市场上近半太阳膜是假冒伪劣产品，10元的白膜喷点添加剂就成太阳膜，卖3000元，严重的可使人中毒。在4S店，销售人员都会向消费者推荐自家品牌的"原厂贴膜"，然而厂商客户服务热线，都表示并不直接生产太阳膜。http://t.cn/8kagrYW ​​​
进入冬季，人们在停车等人或者休息时喜欢打开空调，然后关紧车窗睡觉。实验证明，这样睡觉的话，有可能让你再也醒不来。转发提醒身边的朋友！via央视财经是真的吗    ​​​
11月26日，一女子将自己只有四岁的双胞胎送到江宁区岔路口附近一家幼儿园，说有事出去一下，随后就消失了……在电话中她总说很快就来，但近一个月都不见人影。在警方的电话催促下，女子总算把孩子接回去了。 江宁：双胞胎被丢在幼儿园 母亲消失二十几天 131215 新闻360靠谱点吧，家长！ ​​​
昨日19时，天津市政府突然宣布自2013年12月16日零时起——也就是5个小时之后，这座城市将实行小客车限牌、限行措施。当日天津各大4s店均人满为患并挂出通知"昼夜开票"，市民"抢"车如抢白菜，不少网友质疑为何政策总是"半夜鸡叫"？http://t.cn/8kakGgy ​​​
探测器着陆器顺利互拍，五星红旗完美展现。中国探月工程总指挥马兴瑞宣布，嫦娥三号任务取得圆满成功。第一次互拍结束。未来几天，在进行科学探测的同时，“玉兔号”月球车还将绕陆器继续行驶，从不同角度与着陆器多次互拍。@人民日报 ​​​
南京弃婴安全岛正式启用五天来接收到四名弃婴，均来自外地。据工作人员介绍，自弃婴安全岛启用以来，弃婴数量相比往年明显增加。弃婴岛让一些弃婴避免了更悲惨的遭遇，但有人担心弃婴岛的出现会纵容这种弃婴行为。 南京弃婴安全岛启用5天接收4名弃婴 131215 新闻360 ​​​
年初，泰兴市救助站收容了一个36岁的流浪女子，初步判断为失忆，民政部门苦寻一年，没能找到她的家人。女子说自己叫严君青，高中学历，一年前离家。眼看年底了，希望知情者能帮帮她，让她早日回家！（联系电话：0523-87630070 15061078599）我想回家 女子失忆后找不到家 民政部门苦寻一年未果 131216 早安江苏  ​​​
有消息称，市面上的热饮普遍使用的6号塑料杯盖，遇热可能会分析出容易诱发白血病的有毒物质。包括星巴克、麦当劳、coco等无一例外都使用6号杯盖。据悉，6号杯盖是用聚苯乙烯制成，温度高的就会产生苯乙烯，会对眼睛、呼吸道都会有刺激。热饮“6号”杯盖遇热有毒？ 131213 新闻空间站 ​​​
徐云从小就有点胖嘟嘟，但是还算正常体重。但2011年她的体重从145斤，疯涨到214斤。徐云感觉生活一片灰暗，试过各种减肥方式效果都不佳。去年8月，徐云在江苏省人民医院做了“切胃”手术。术后一年半，减了120多斤，连脚都小了3码。http://t.cn/8kadQ1B现代快报 ​​​
14日晚，一女子带着5岁的女儿和3岁的儿子在杭州下城区看守所附近玩耍，旁边突然冲出一陌生男子，抓住男童就朝地上连摔五六下。女子冲上去拦阻时，男子手持砖头，称自己就是想进看守所。目前孩子幸无大碍，该男子已被警方带走调查。杭州：陌生男子连摔3岁男童 称就是想进看守所 131215 新闻360 ​​​
中国铁路每年售出大量无座票，长期以来，无座车票依然全价出售。无座旅客以农民工兄弟居多，他们因为条件知识等因，抢不到属于自己的有座票。按照市场价值规律，他们没能享受与车票价钱所匹配的服务，因此无座车票全价不合理。建议无座半价！支持就转起来！ ​​​
今天18时50分，广州越秀区起义路217号建业大厦发生火灾。据网友爆料：大火从顶部带装往下烧，波及旁边几栋住宅楼，东边高处有人在窗边用手电求救，现场浓烟滚滚，火光冲天。网友“粉无敌兔”上传现场视频：视频:实拍广州一高楼突发大火 火光冲天 ​​​
南京有些街道小巷虽然是双向车道，但是由于路幅不宽加之车辆违停常常造成拥堵。南京交管部门昨天宣布，从明年1月1号开始，南京又将增加十条街道和小巷实行单向通行。这些道路改成单行道之后将会加装监控探头，制止违章停车的行为。戳下图，转给开车的朋友吧！ ​​​
2014年高校毕业生达727万。据近日一份调查，2012届就业率较低的10个本科专业是：生物科学与工程、音乐表演、法学、数学与应用数学、物理学、生物技术、材料化学、经济学、社会学、化学；就业率较高的专业↓就业率仅供参考，要做最好的自己！via人民日报  ​​​
电热毯是“贴身”电器，使用时应格外注意以下几点： 1.初次使用前，应仔细检查电热毯，若表面、电源线、温控器及插头受损或松脱，应立即停止使用；2. 用时一定要铺平；3.使用6年必须换；4.最好买温控型产品，切勿到路边摊购买价格低廉、质量无保证的产品。 via生命时报 ​​​
昨夜南京市自南向北迎来降雨，这轮降雨将使本周内的最高气温全面低于10℃。不过，由于截至昨晚7时空气质量指数(AQI)仍高达215，为重度污染，因此本轮降雨或一时难以使南京彻底摆脱“污染”。http://t.cn/8ka1vM5 湿冷模式开启了么？求暖气[泪]  ​​​
总结了一下冬天里各种让人觉得很烦的事情………………大家早安，有同感的转！ @via @伟大的安妮  ​​​
探测器着陆器顺利互拍，五星红旗完美展现。中国探月工程总指挥马兴瑞宣布，嫦娥三号任务取得圆满成功。第一次互拍结束。未来几天，在进行科学探测的同时，“玉兔号”月球车还将绕陆器继续行驶，从不同角度与着陆器多次互拍。@人民日报 ​​​
今天18时50分，广州越秀区起义路217号建业大厦发生火灾。据网友爆料：大火从顶部带装往下烧，波及旁边几栋住宅楼，东边高处有人在窗边用手电求救，现场浓烟滚滚，火光冲天。网友“粉无敌兔”上传现场视频：视频:实拍广州一高楼突发大火 火光冲天 ​​​
今晚11点左右，“玉兔”月球车将来到嫦娥着陆器的正前方，和“嫦娥”双双按下快门，拍到对方身上五星红旗标志。你们有没有很期待啊！“兔子”和“嫦娥”，你们好好加油哟![兔子] ​​​
今晚11点左右，“玉兔”月球车将来到嫦娥着陆器的正前方，和“嫦娥”双双按下快门，拍到对方身上五星红旗标志。你们有没有很期待啊！“兔子”和“嫦娥”，你们好好加油哟![兔子] ​​​
今天18时50分，广州越秀区起义路217号建业大厦发生火灾。据网友爆料：大火从顶部带装往下烧，波及旁边几栋住宅楼，东边高处有人在窗边用手电求救，现场浓烟滚滚，火光冲天。网友“粉无敌兔”上传现场视频：视频:实拍广州一高楼突发大火 火光冲天 ​​​
今晚11点左右，“玉兔”月球车将来到嫦娥着陆器的正前方，和“嫦娥”双双按下快门，拍到对方身上五星红旗标志。你们有没有很期待啊！“兔子”和“嫦娥”，你们好好加油哟![兔子] ​​​
包纸同学要被玩坏了。。。  @陆潇喜欢乐观猫 分享   ​​​
一份对全球多地分发的问卷，调查对“勤奋度”和经济复苏的看法。在“勤奋度”排行中，中国位列全球第一，其后依次是德国、美国、加拿大、印度、英国、荷兰。在接受问卷的美国人中，71%的美国受访者认为中国人最勤奋。你怎么看？[思考] http://t.cn/8kXTHKN  ​​​
8日，日本某献血中心，近百名在日华人赶来申请为留日女孩黎黎提供造血干细胞。遗憾的是，截至11日仍无一致配型，除了等待，她别无选择。医生估计她大概只能坚持到明年一二月。生命在倒计时，用爱留住美丽，转发帮她！http://t.cn/8kXgJ1K 图via央视新闻 ​​​
今天是世界强化免疫日，主要是为消灭脊髓灰质炎（又称小儿麻痹症）而设立的，该病是少数能被消灭的疾病之一，因为人是脊髓灰质炎病毒的唯一感染者、已有有效的疫苗、免疫能终生持续存在。父母都应主动了解计划免疫知识。为孩子的健康转起！ via人民日报 ​​​
还有4天上幼儿园，一场车祸夺去了他的双腿，3岁的小星星很坚强，双腿从大腿处截肢的他刚装上假肢，正接受康复训练每天训练8小时也不怕……“这孩子只有3岁，但真的很坚强，很少哭闹，爱笑，我们都叫他‘铁腿男孩’。”http://t.cn/8kay19u  ​​​
我国目前有乡村医生103万，但仅有17万有执业医师资格。近日，卫计委等5部门印发《全国乡村医生教育规划》。今后乡村医生每年将免费培训两次以上，累计时间不少于两周。到2020年，我国将建立以中专以上学历为主体的合格乡村医生队伍。via央视新闻 ​​​
福建泉州的宝燕7岁时就已撑起家里的一片天空，母亲在外打工，父亲病重的5年里她每天洗衣、买菜、准备三餐等。独立坚强的她，让病床上的父亲暖流不断。今年父亲去世，她又担起照顾年幼弟弟的重任。孩子，愿你的未来更美好！http://t.cn/8kXdT54  ​​​
昨晚嫦娥三号携玉兔实施月面软着陆。这是中国航天器首次在地外天体软着陆和巡视勘探。此次成功落月，中国成为全世界第三个实现月面软着陆的国家！今晨4时35分, "嫦娥三号”的着陆器和巡视器成功分离。月球你好！我们来了！http://t.cn/8kXdExE ​​​
受气温回升以及风力平稳等因素的影响，灰霾天气所有抬头，根据江苏省环保厅监测数据显示，今晨8点，我省一半地区出现重度污染。不过下周一，我省将迎来降雨过程，苏北可能出现入冬以来首个雨夹雪天气。这是要冬眠的节奏吗[可怜] http://t.cn/8kaqbC3 ​​​
1.牛肉和蔬菜切成块，黄油炒香蒜末。2.加入牛肉炒变色，加入洋葱略炒，加入胡萝卜翻炒，加入土豆，咖喱膏、牛奶、水位刚刚没过食材就可以。3.最后加盐，熬煮到汤浓软烂。3。浇在米饭上吃吧！ ​​​
“神猫都开始学习了，你还不努力？！”近日，山东大学贴吧晒出“山大神猫”学习照：圆圆脑袋趴在课堂地板上，一动不动看着面前的课本。据说，这货如果遇上非名教授的课，会不留情面趴在暖气片呼呼大睡。http://t.cn/8kXd12o  ​​​
埃及开罗１１２年首次下雪，社交网站和一些媒体疯狂转发斯芬克斯狮身人面像被白雪覆盖的图片。但这张图片周围背景明显与埃及吉萨金字塔前的斯芬克斯像不符。经证实，这个斯芬克斯只是日本东武世界广场主题公园的微缩复制品，比例为１比２５。via 新华视点 ​​​
2014年马年1元面值纪念币将于24日公开发售，初定发行1亿枚。虽未面市，但已炒至其面值的近30倍，预订价涨到29.9元/枚。马年纪念币是首轮12生肖纪念币中的“关门币”,升值空间会高些。去年蛇币8000万枚,一度炒到9.5元/枚，目前3元/枚。别错过哦！ via 人民日报 ​​​
2013清华大学特等奖学金获得者拥有十大定律:①兴趣定律，不是因为感兴趣才去做，而是越做越有兴趣;②选择定律，学习就像恋爱，只有当你真正进入角色，才知道是否是你想要的;③900小时定律，4年总投入15000小时学习，每篇论文背后是900小时的坚持…↓学习，转起! via@清华研通社   ​​​
近日，一张被称为“最神收货地址”的快递单照片被网友热传。该快递单在地址一栏，并未按常规填写路名、门牌号等信息，而是用56个字为快递员指出了一条“路线图”。这份快递单所属的快递公司表示，未查到该快递记录，可能并未寄出。http://t.cn/8kXN5H1  ​​​
#晒年终奖#伤感情！但十辆奔驰做年终奖，这样的土豪老板你们想拥有吗？ [花心] 深圳一公司用十辆奔驰C180做到了！据悉，该公司研发无人驾驶直升机飞控系统。去年他们的年终奖是十辆价值16万的高尔夫轿车，这次想提高一下档次，便改送20多万的奔驰。http://t.cn/8kXsBlT  ​​​
四六级虐我千百遍，我待四六级如初恋，这句台词昨天又被演绎得轰轰烈烈，这也是改革后的首次四六级考试。新四六级考试中，一个考场八套试卷随机分发，作弊几乎不可能。鉴于大多用人单位对毕业生的英语仍有要求，大学英语暂不会降温。http://t.cn/8kXkNUf ​​​
昨晚嫦娥三号携玉兔实施月面软着陆。这是中国航天器首次在地外天体软着陆和巡视勘探。此次成功落月，中国成为全世界第三个实现月面软着陆的国家！今晨4时35分, "嫦娥三号”的着陆器和巡视器成功分离。月球你好！我们来了！http://t.cn/8kXdExE ​​​
电池并不起眼，却差点要了一个孩子的命。近期，西安一个一岁两个月大的男孩，误将纽扣电池吞入口中，电池卡住食道，无法进食，也没法呼吸，且硫酸强烈腐蚀了食道。虽经三次手术取出了电池，保住了命，可感染严重，孩子只能靠呼吸机生存。http://t.cn/8kX33tc ​​​
北京时间今天凌晨零点，在2013国际足联世界俱乐部杯的1/4决赛中，代表中国出赛的广州恒大不负重望，2比0战胜非洲俱乐部冠军阿赫利挺进半决赛。他们在半决赛的对手将是欧冠冠军拜仁慕尼黑队。比赛时间为北京时间18日凌晨3点30分。http://t.cn/8kX13IR ​​​
南京栖霞山红叶节，今天迎来最后一天。凡是通过南京长江四桥栖霞收费站的车辆，在交费时会获赠优惠卡，凭此优惠卡，到栖霞山游玩可享受门票9折优惠！小伙伴们抓紧赏红叶吧！http://t.cn/8kXurmP ​​​
美国悉达斯西奈医院耳鼻喉科专家默里•格罗森建议，在茶水中加几片柠檬和蜂蜜，边喝边吸入热气，可刺激鼻子，赶走细菌。其中的柠檬可以缓解流鼻涕，蜂蜜则有很好的抗菌作用。除此之外，还有哪些抗菌妙招？戳下图，看看美国“广播公司新闻网”刊出的20个防菌习惯。@生命时报 ​​​
胸有成竹 + 竹报平安 + 安富尊荣 + 荣华富贵 +贵而贱目 + 目无余子 + 子虚乌有 + 有目共睹 +睹物思人 + 人中骐骥 + 骥子龙文 + 文质彬彬 +彬彬有礼 + 礼贤下士 + 士饱马腾 + 腾云驾雾 +雾里看花…… by网络  ​​​
2013年度全行业整体奖酬调研报告显示：2013年，涨工资幅度最大的行业依次是：互联网(10.2%)、汽车金融(10.0%)、消费品(9.55%)、半导体(9.1%)、高科技(9.0%)、房地产(9.0%)、外资银行(7.9%)、一般保险(6.8%)、寿险(6.5%)。亲，你的工资涨了吗？@南方日报 ​​​
半月前，重庆渝中一家米线店，打出“本社区环卫工免费就餐”的牌子。老板说，烈日寒风中都能见到环卫工身影，打心眼尊敬他们。半月过去，没有一名环卫工就餐，但门前垃圾都被偷偷打扫了。环卫阿姨说：他赚钱也不易，好意心领了！http://t.cn/8k6VRV #冬日里的正能量！# ​​​
两个月前，扬州金先生的母亲因一场意外突然离世，她养的狗狗"来喜子"趴在主人的坟墓前，不吃不喝。老人出殡那天早上，"来喜子"跟着灵车跑，回来后，静静地独自守了三天三夜。金先生想带他离开老家，但它多次从轿车里跳下来，不肯离开。http://t.cn/8k6mNDS ​​​
①一热当三鲜？太烫易诱发食道癌；②半生不熟最鲜美？消化不良，细菌很多；③汤底营养好？易致高血脂；④冷热混吃求中和？伤胃，尽量少喝冷饮；⑤过夜火锅吃得欢？亚硝酸盐很有害；⑥久煮火锅？90分钟吃完最好；⑦又麻又辣好滋味？为肠胃着想，别吃太多！ps：有种全中的节奏.. ​​​
如今，很多家庭都安装了无线路由器，但你是否担心自家的WiFi被盗用？其实，在安装过程中，可以通过设置路由器来提高WiFi的安全级别，防止他人随意进出你的WiFi网络。几个简单步骤，即可搞定！戳图学习↓↓ ​​​
美国波特兰的Zupan’s市场的果蔬区，摆货的人太厉害了，都是生活的艺术家！！（转） ​​​
两年前的冬天儿子离家出走，徐州一对老夫妻日日盼，夜夜想，还是没把儿子给盼回来。这次他们拖着年迈的身体，远赴石家庄这个儿子曾经打工和生活过的地方，希望能找到儿子。然而寻亲梦想再次破灭，两位老人却选择继续坚持。千里寻子：徐州汉子离家出走  年迈父母河北寻子[新闻眼] ​​​
12号中午，在江苏盐城阜宁县古河镇前墩村一房屋突发大火，屋内俩孩子被困，就在孩子几乎绝望时，两位村民奋不顾身冲进火场，将其轮番救出，经过1天的治疗，孩子依然没有脱离生命危险。感谢好心的村民，也祈祷孩子能尽快康复。封面：火海救人——突发大火儿童被困  义勇村民两进火场救人[新闻眼] ​​​
网上很火的一篇文章：临死前，骆驼追悔莫及的哀叹：我为什么要跟一块小小的碎玻璃生气呢？发脾气是本能，控制脾气是本领，小伙伴们，共勉！ ​​​
非常适合小朋友和女生吃，外酥内软，奶味浓郁，除了罪恶，没有其他缺点了！[偷笑]  ​​​
被称为“史上最严交规”实施将满一年，各类记分规则，你都记清了吗？@青岛交警 提醒：这些规定看似严厉，但“严是爱，宽是害”，遵守交规，远离违章，远离事故；守住12分，守住安全，守住幸福。转给有车的小伙伴吧！ ​​​
佛罗里达一幼儿园的小朋友们正在合唱圣诞歌，5岁小姑娘Claire却手舞足蹈，明显与小伙伴们不同步。原来Claire的父母耳朵失聪，为让台下的爸妈"听到"歌声，Claire边唱歌边比划手语。妈妈上传了视频：宝贝谢谢你，带给我们世上最美的声音。http://t.cn/8k6H7Rn ​​​
拍照可能看起来是记住特殊场景最明显的方式，但实际上它可能会对你的记忆力造成严重损伤。康涅狄格州的研究人员让一群学生回忆一个博物馆中物品的样子。曾拍下这些手工艺品照片的学生在描述这些物品时有困难，没有拍照的学生却记得比较清楚。http://t.cn/8kx1ZrB ​​​
近日，广东东莞，一名母亲街头公然拖拉狂打虐待幼女：先是用脚狠狠的踩跺，然后像拖死狗一样丢到马路上狂抽孩子屁股。警方到场了解情况，女子怒吼：“我不仅让她哭，还让她死！我这是在教育！关你们什么事，你又不是我家亲戚！”东莞街头狠心母亲虐儿激起众怒 ​​​
未来，肥胖者可能不再需要为减肥烦恼。上海瑞金医院内分泌科研究发现：人体内有一个LGR4基因，可影响肥胖的发生。在小鼠的实验中，如果LGR4基因被去除，小鼠的能量消耗和基础代谢率明显增加，体重明显减轻，血糖、血脂、血压等各项代谢指标好转。上海：瑞金医院找到人体肥胖基因 131214 早安江苏 ​​​
12日下午，扬州江都大桥上，一辆轿车与拖拉机追尾，轿车内有人员被困。消防官兵赶到现场时，轿车女司机满嘴是血、全身颤抖。路人看见女子颤抖，纷纷将身上衣服脱下，盖在伤者身上，随后120将受伤女子送入医院。http://t.cn/8k6TP6n 这个冬天不寒冷！[心]  ​​​
张女士每天都要喝两三瓶碳酸饮料。上月，她和朋友聚餐吃火锅，感觉下巴肿胀。到医院一查，发现竟然是碳酸饮料诱发下巴长了结石。医生称，下巴处的唾液较为黏稠，含钙量也较高，容易产生结石。爱喝碳酸饮料的小伙伴要当心啊！http://t.cn/8k6QUUP ​​​
虽然迎来了蓝天，但今天的蓝京依然还处于轻度污染。绿化专家建议，与其每家买台空气净化器，还不如都去种树、养花、绿化阳台、屋顶，绿化身边可绿化的每一个平方。网友整理了18种能净化空气的常见室内植物,戳长微博看看你知道几种？强烈推荐转发收藏！ ​​​
最近湖南衡阳和常德有3名婴儿在接种了乙肝疫苗后出现了严重的反应，其中两名婴儿已经不幸死亡，一名婴儿被送到重症监护室抢救，3个宝宝当中最大的只有8个月而另外两个只有1个多月。目前湖南省卫生部门已成立专家组调查此事。 ​​​
位于苏州园区的华东最大的实体书店将于下周向市民开放体验。该书店位于苏州园区中央公园，建筑面积达1万平米，设立了亲子、人文、生活、青春等14个主题书店，1个数字出版馆；图书达十多万种。苏州的小伙伴们，下周走起？ ​​​
G指GPRS，是2.5G网络（iPhone显示O）；E指EDGE网络，属2.75G；3G指普通3G网络，速度在2-7M；H指3G的升级版hsdpa网络，是3.5G，速度可达14.4M；H+是hsdpa的升级版hspa+，是3.75G，速度可达21M-42M。网络速度从慢到快依次是G<E<3G<H<H+，你用的是？ ​​​
首都之窗网站昨日公布消息，北京市人民政府办公厅印发《进一步加强轨道交通运营安全工作方案的通知》，针对高峰时段地铁客流量急剧增加，明确提出将制定高峰时段票价差别化方案并择机出台。http://t.cn/8k6Yiha网友：涨价后就能挤上去了？ ​​​
举世瞩目的嫦娥三号，今晚将在月球表面实施软着陆，这是嫦娥三号此次任务最大的难点，也是任务成败的关键所在！嫦娥三号将在近月点15公里处以抛物线下降，相对速度从每秒1.7公里逐渐降为零。整个过程大概需要12分钟。其间，嫦娥三号完全要依靠自动控制。 ​​​
前天,于先生购买了部iPhone5S,开机时觉得有点烫没在意，十几分钟后砰一声发生爆炸，烟雾触动楼内烟雾传感器，赶来的保安用灭火器才将其灭掉，而手机电池已烧成灰。苹果上海客服受理此投诉，其安全部门称这是"最高级别的安全问题"...http://t.cn/8k6TMMm ​​​
考前10大建议：①摒弃不良习惯；②重视科学用脑；③梳理知识体系；④进行模拟训练；⑤掌握答题技巧；⑥减轻心理压力；⑦克服烦躁情绪；⑧注意身体锻炼；⑨合理搭配饮食；⑩调整生物钟。四六级、考研、期末考，各种考…赐予你力量↓转给即将考试的小伙伴们！（人民日报） ​​​
号称PM2.5去除率能达到99.99％，空气净化器真的有这么神奇？据调查，不少厂家只强调瞬间数值，避开所需要的时间这个关键指数。而有的净化器产品本身就会产生臭氧，缺乏统一的检测标准。如果使用时间过长不加保养，有可能变成空气污染器。空气净化器 功效几何？  实测效果有差异 文字游戏要留意[新闻眼]  ​​​
12日中国空军一架歼-8战机在浙江安吉失事。昨日安吉县政府新闻办发布消息，称飞行员有足够多的时间弹射逃生，但飞行员毅然选择了继续操纵失控的战机，避开地面上的城市、村庄，失去动力的战机最后撞上附近的山体。http://t.cn/8k6QKgH ​​​
昨天开始，镇江交警部门将对"闯绿灯"的车辆进行处罚。怎样算是闯绿灯？在一些路口拥堵时，汽车常会排队在道路中央难以前行，路口线内的车辆如果在绿灯时仍然一个劲地往路中央挤，那么，这样的车辆就属于" 闯绿灯"，将处以两百元的罚款，并处扣三分处罚。镇江今起开罚“闯绿灯” 路堵您别急着向前冲 131213 新闻360 ​​​
有消息称，市面上的热饮普遍使用的6号塑料杯盖，遇热可能会分析出容易诱发白血病的有毒物质。包括星巴克、麦当劳、coco等无一例外都使用6号杯盖。据悉，6号杯盖是用聚苯乙烯制成，温度高的就会产生苯乙烯，会对眼睛、呼吸道都会有刺激。热饮“6号”杯盖遇热有毒？ 131213 新闻空间站 ​​​
有消息称，市面上的热饮普遍使用的6号塑料杯盖，遇热可能会分析出容易诱发白血病的有毒物质。包括星巴克、麦当劳、coco等无一例外都使用6号杯盖。据悉，6号杯盖是用聚苯乙烯制成，温度高的就会产生苯乙烯，会对眼睛、呼吸道都会有刺激。热饮“6号”杯盖遇热有毒？ 131213 新闻空间站 ​​​
举世瞩目的嫦娥三号，今晚将在月球表面实施软着陆，这是嫦娥三号此次任务最大的难点，也是任务成败的关键所在！嫦娥三号将在近月点15公里处以抛物线下降，相对速度从每秒1.7公里逐渐降为零。整个过程大概需要12分钟。其间，嫦娥三号完全要依靠自动控制。 ​​​
考前10大建议：①摒弃不良习惯；②重视科学用脑；③梳理知识体系；④进行模拟训练；⑤掌握答题技巧；⑥减轻心理压力；⑦克服烦躁情绪；⑧注意身体锻炼；⑨合理搭配饮食；⑩调整生物钟。四六级、考研、期末考，各种考…赐予你力量↓转给即将考试的小伙伴们！（人民日报） ​​​
考前10大建议：①摒弃不良习惯；②重视科学用脑；③梳理知识体系；④进行模拟训练；⑤掌握答题技巧；⑥减轻心理压力；⑦克服烦躁情绪；⑧注意身体锻炼；⑨合理搭配饮食；⑩调整生物钟。四六级、考研、期末考，各种考…赐予你力量↓转给即将考试的小伙伴们！（人民日报） ​​​
古代的服饰以其鲜明的特性，显示了穿着者的贵贱尊卑或性别职业，因而不同特点的服饰就成了不同社会地位人的代称，如白丁指没有学识的人、纨绔形容富家子弟、巾帼代表女性、青衣古代用为婢女的代称而今则指正旦，有些代称及含义沿用至今，有些却发生了变化。赶紧戳图了解！（法制晚报） ​​​
你知道中国有多少个省？多少个直辖市？多少个自治区吗？小编为您奉上中国部分省市名称的由来，戳图了解历史！ ​​​
子时：23点--凌晨1点。丑时：1点--3点。寅时：3点--5点。卯时：5点--7点。辰时：7点--9点。巳时:9点--11点。午时:11点--13点。未时:13点--15点。申时：15点--17点。酉时：17点--19点。戌时：19点--21点。亥时：21点--23点。见下图！感受美丽的时光吧！via思想聚焦 早安！ ​​​
世界卫生组织提出的健康新概念是：1.精力充沛；2.处事乐观；3.睡眠好；4.应变能力强；5.能抵抗一般性感冒和传染病；6.体重适当，身体匀称；7.眼睛明亮，反应敏捷；8.牙齿清洁，无龋齿；9.头发有光泽，无头屑；10.肌肉丰满，皮肤有弹性。http://t.cn/8k67cRc ​​​
格林童话里的长发姑娘的故事耳熟能详，生活中还真有一位发誓永不剪发的“长发姑娘”。亚莎·曼德拉的头发长约55英尺长（16.764米），比一辆公交车都要长。很多医生告诉她重约20公斤的头发可能致其瘫痪，但她发誓永不减掉。via央视综艺 ​​​
①手机不离身；②对待不同的人有不同的性格；③从小懂得很多道理；④有时很神经，有时很镇静；⑤会因为别人一句话伤心，但不会被发现；⑥安慰很多人，但自己却没人安慰；⑦怀念从前，讨厌现在；⑧有时笑得没心没肺，有时却很沉默...你中了几条？via@漫画家呆呆 ​​​
大约两个月前，在五台山附近，一小狗从出租车里跳出后被撞昏死在地，车里的姑娘哭了半天以为它死了便伤心离去，谁知过了一阵小狗自己苏醒过来，在周围好心人的照料下竟痊愈了。“现在谁也带不走，还在这里等主人，希望好心人看到可以帮它找到主人！” 扬子晚报 ​​​
2012年，80后小伙李林辉刚从云南农业大学毕业，而他开设的网店已入驻天猫商城，月销售额达到10万元。今年，他的网店的年销售额已由最初的2万元增长到500多万元，2014年预计达到1500-2000万元。而他的初衷只是想赚点生活费！交个朋友吧！（云南网） ​​​
1.养成每晚热水泡脚的习惯。2.进行有氧运动。跑步，跳绳，太极等，促进血液循环。3.穿棉袜，保持脚部干爽舒适。4.进补温热食物，如牛羊肉，辣椒，少吃寒性水果，如梨子，荸荠。5.保证充足睡眠。6.经常按摩手脚心。速速转给你的TA！ ​​​
44岁的新娘谢庆芳是一位癌症晚期病人，她的身体只能支撑30分钟的婚礼仪式。50岁的韩国新郎太人建说：“人总会有走的那一天，她可能要走得早点，这件事我必须坦然面对。我现在很爱她！让爱人幸福的事情，我做！”http://t.cn/8k6vnrG   ​​​
76年前的今天，1937年12月13日，侵华日军攻陷南京。此后6周，30多万中国同胞惨遭杀戮！这些罪行，有些人忘了，所以我们不能忘！今天，一起点颗，缅怀先烈，祭奠同胞；一起许下誓言：振兴中华，吾辈自强！今日，每日。#悼念南京大屠杀遇难同胞# ​​​
英国一份研究报告说，与能够忍住不接电话或不看短信的人相比，那些放不下电话的人可能比较不幸福。此外，手机饥渴用户的焦虑程度也比较高。与那些能够关掉手机的学生相比，离不开手机的学生的学习成绩要差一些。http://t.cn/8kxqNnW   ​​​
1.西兰花掰成小块；蒜切末；红椒切菱形片。2.鲜虾剥成虾仁备用。3.炒锅热油，放入西兰花煸炒1分钟左右盛出待用。4.炒锅用小火爆香蒜末，然后放入虾仁，用中火拌炒，待虾仁变色后，淋入料酒和少许生抽、糖，加入西兰花和红椒，用大火迅速翻炒，加盐，淋少许香油即可。 ​​​
如果以今年淘宝账单过百万元为标准，今年全国淘宝消费的“土豪”买家达5758人，其中广东“土豪”最多，有1053位，其次是浙江，有638位，上海紧随其后，有627位。在我省今年也产生了590名淘宝账单过百万的“土豪”。http://t.cn/8kiQ7Gn 土豪你们都买了啥 ​​​
来自一家婚恋网站的数据显示，无锡男人有56％表示肯定不会交出工资卡，居全国最高水平。而只有9％的男人表示会主动交出工资卡，居全国最低水平。因此被评为“最小气”的城市。网友：说明无锡男人霸气，也说明无锡女人大气。http://t.cn/8kJRbFj 有反驳的么？ ​​​
“每月房租100元，10年没涨过的房东你见过吗？把租客视为儿女不求回报，见过吗？”这就是武汉的方婆婆——给免费做饭，帮忙带孩子，撮合离婚的租户夫妇破镜重圆……“每个人都有难处，能帮就帮一点，这没啥。”方婆婆说当房东不能太计较得失。http://t.cn/8kilNLX  ​​​
长沙市雨花区的一家宝马4S店，一顾客试驾了一辆价值八十多万元的宝马车，直接将车开走。好在该车装有定位系统，第二天男子被抓获。抢车男子24岁，是武汉某高校在读研究生，且家境不错，已拥有一台20多万元的小车。网友：这智商怎么考上研究生的.. ​​​
铁路总公司官网12306昨公布时刻与票价，坐高铁到哈尔滨，苏州最低868、无锡最低858、常州最低837、南京最低789.5、徐州最低661.5。http://t.cn/8kiQNkH 这个价格好像直逼同线路飞机票的价格了，小伙伴们会选择哪种方式去看雪？ ​​​
有网友贴出公司放假通知：从2014年1月1日休到2月9日，共40天！网友称：长假是带薪休 的。2013年公司业务太多大家很忙，年底老板拒绝了两家1月份的订单，给大家放假作为忙了一年的补偿。我们不是国企。P.S：我们公司年前不招人。业界良心！via@19楼 ​​​
今年双子座流星雨的较大流量将从今晚21时持续到14日18时！双子座流星雨极大流量通常可达每小时120颗，能持续数小时，而且亮流星较多、流速较慢，比较适宜观测摄影。今夜，你会和TA去看流星雨吗？还不赶紧@ TA？via@央视新闻  ​​​
一份调查结果显示，2012届各专业的本科毕业生中，建筑学毕业生的平薪酬居首，为每月4453元。前十位中，理科专业占七席。倒数十位则全部是文科专业，其中薪酬最低的是历史学专业的毕业生，平均月收入为2835元。http://t.cn/8kiCa1i图片来自网络 ​​​
深圳南山区科技园楼下，10辆奔驰C180一字排开，“2013年终大奖”十分醒目。这些车是一家研发无人驾驶直升机的科技公司购买的，奖励给前十名优秀员工。年中时他们还奖励了10辆高尔夫，年底就改奔驰了。这家公司说，他们还在招人.....http://t.cn/8kiTDnL ​​​
清华大学人文社会科学学院教授蔡继明表示，目前法定节假日11天，带薪休假平均10天再加上104天的双休日，加在一起是125天，一年有1/3的时间是在休假，总体上假日数量的水平在国际上相当于中等水平。算上双休，这也行？http://t.cn/8kiQ6uF ​​​
中国烹饪协会昨日发表公开信，请求国家工商总局对北京市工商局发布餐饮行业6种不公平格式条款的行为予以制止并公开道歉。中烹协认为，在市场经济条件下，餐饮企业和消费者都有充分选择的自由。北京市工商局沉默应对。http://t.cn/8kisPie ​​​
一份调查结果显示，2012届各专业的本科毕业生中，建筑学毕业生的平薪酬居首，为每月4453元。前十位中，理科专业占七席。倒数十位则全部是文科专业，其中薪酬最低的是历史学专业的毕业生，平均月收入为2835元。http://t.cn/8kiCa1i图片来自网络 ​​​
双十一的劲儿还没缓过来，双十二又来轰炸。昨天一天，手机就没消停过，淘宝、京东、当当，轮番的推送各种 "低价秒杀"、"0元抢购"的打折信息。双十一说：错过今天，你就得等上一年，那双十二呢？把双十一错过的，都在双十二买回来。“人造”双十二来袭：狂欢太频繁  小伙伴们还买账么？[新闻眼] ​​​
以前苏南新人结婚时，都要点燃一对花烛，又叫花烛夫妻，是夫妻白头偕老的见证。这一习俗流传至今。在江苏吴江，横扇的苏南花烛自成一派。这花烛究竟是怎么做出来的？现在这一项被列为非物质文化遗产的老手艺可以在中学课堂里学到啦！传承老手艺：雕花烛进课堂[新闻眼]  ​​​
今年大学毕业的小马在报纸上看到一条招聘广告，称招聘生活助理，薪金每月1万5千元。小马成功应聘这家南京博发劳务服务股份有限公司，但需垫交体检服装费1200元。对方收到钱后就失踪了。目前该公司负责人已被抓获，对方承认注册公司只为骗钱。  ​​​
前段时间无锡出现一伙骗子，他们分工明确：一人冒充家属谈判，一人负责打断他人胳膊（打断一只奖1500元）；两人负责在网上招募并包养伤员。16人中有13人曾自断胳膊。骨折后，伤员们忍着剧痛去上班，在企业内假摔后就医拍片伪造成工伤索赔欧阳靖R＆B中国人赢美国佬！ ​​​
12月12日19时11分，一架歼-8飞机在夜间飞行训练时失事，飞机坠于浙江省安吉县报福镇汤口村一处山头上，飞行员牺牲，地面无人员伤亡。飞机失事后，军地有关部门迅即组织力量进行现场搜救和善后处理。 via央视新闻 ​​​
南京温度已降至零度，南京邮政发出倡议，为在室外工作的，环卫工人等提供一个随时可以喝上一杯热水的地方，200家便民书报亭的响应。户外工作者只要看到“一杯热水”的招贴画的书报亭，都可以接上一杯热水。“一杯热水”的温暖 南京邮政发倡议 书报亭设热水点 131212 新闻360南京因你们而温暖[心]  ​​​
淘宝网：2013年全国网民花了8.7亿在口罩、空气净化器、跑步机等对抗雾霾的用品上，其中买口罩的人比去年多181%，买空气净化器的人多131%。去年“霾单”遥遥领先的北京，今年悄然被江苏人民超越了。2013，你也“霾单”了吗？http://t.cn/8kiHNbX ​​​
今天上午10时至10时33分全市试鸣防空警报。防空警报试鸣顺序如下：10：00—10：03，10：18—10：21鸣放预先警报；10：06—10：09，10：24—10：27鸣放空袭警报；10：12—10：15，10：30—10：33鸣放解除警报。今天，无论你在哪里，警钟长鸣心中！ ​​​
纪念南京保卫战76周年座谈会上，吴春祥、张修齐、冯宗尧和程云4位老兵向南京人民敬礼：“我等几位对不起南京人民，12月12日撤退的时候部队慌乱，没能很好地组织战斗，使得南京人民在之后的日子里饱受痛苦，在此向南京人民道歉了……” http://t.cn/8kiYdq4 ​​​
此刻。南京。悼念侵华日军南京大屠杀30万同胞遇难76周年仪式暨国际和平集会。via南京发布 ​​​
今天上午10时至10时33分全市试鸣防空警报。防空警报试鸣顺序如下：10：00—10：03，10：18—10：21鸣放预先警报；10：06—10：09，10：24—10：27鸣放空袭警报；10：12—10：15，10：30—10：33鸣放解除警报。今天，无论你在哪里，警钟长鸣心中！ ​​​
在对战史的研究后，专家首次发现，在南京城沦陷之前，中国军队顽强把守的一座炮台，和一座城门，拖延了敌人攻陷南京的时间。南京下关江边山脉绵延，当年中国军队顽强把守的那座炮台就设在这里。视频”南京保卫战 一炮一城门 掩护万人大撤退 131212 新闻360 ​​​
改造重修八个多月，位于侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆墓地广场内的南京大屠杀主题浮雕墙昨天正式对外开放。除了将"劫难""屠杀""祭奠"三个主题浮雕合为一组，也新增了南京保卫战等元素，展示出中国军人的拼死抵抗和劫难中生离死别的意境。南京大屠杀主题浮雕墙重建开放 131212 新闻空间站 ​​​
今天上午10时至10时33分全市试鸣防空警报。防空警报试鸣顺序如下：10：00—10：03，10：18—10：21鸣放预先警报；10：06—10：09，10：24—10：27鸣放空袭警报；10：12—10：15，10：30—10：33鸣放解除警报。今天，无论你在哪里，警钟长鸣心中！ ​​​
今天上午10时至10时33分全市试鸣防空警报。防空警报试鸣顺序如下：10：00—10：03，10：18—10：21鸣放预先警报；10：06—10：09，10：24—10：27鸣放空袭警报；10：12—10：15，10：30—10：33鸣放解除警报。今天，无论你在哪里，警钟长鸣心中！ ​​​
今天上午10时至10时33分全市试鸣防空警报。防空警报试鸣顺序如下：10：00—10：03，10：18—10：21鸣放预先警报；10：06—10：09，10：24—10：27鸣放空袭警报；10：12—10：15，10：30—10：33鸣放解除警报。今天，无论你在哪里，警钟长鸣心中！ ​​​
明年元旦，位于南京市北京东路41、43号的南京市级机关大院将迎来首个"公众开放日"。环境雅致的南京市级机关大院里，不少建筑有着深厚的历史文化底蕴。本次对外开放最大的一个亮点就是由机关干部组成志愿者队伍，为市民“当导游”。 http://t.cn/8kiRTVf ​​​
冬天起床困难肿么办？！@南京航空航天大学 食堂推出“励志早餐”活动，每天前20名走进南航大明故宫校区一食堂、二食堂签到吃早餐的同学，将会获得“早起鼓励蛋+粥”一份。 http://t.cn/8kiYOHw叫醒你的不是闹钟，是梦想！食堂，只能帮你到这儿了！ ​​​
冬天起床困难肿么办？！@南京航空航天大学 食堂推出“励志早餐”活动，每天前20名走进南航大明故宫校区一食堂、二食堂签到吃早餐的同学，将会获得“早起鼓励蛋+粥”一份。 http://t.cn/8kiYOHw叫醒你的不是闹钟，是梦想！食堂，只能帮你到这儿了！ ​​​
小刘的女友特别喜欢网上购物，而且用的都是小刘的工资卡。双十二到了，为了避免入不敷出，小刘向单位申请，将工资以现金的形式发放，控制女友网购……公司领导表示同意，“建议一半打卡一半发现金，交财务特办”。http://t.cn/8kifmGz 昨天你败家了吗？  ​​​
有些人手心冰凉，天冷时更加明显，有时还伴有倦怠乏力、腰膝酸软、肠胃不适等，这常是脾肺虚弱的表现。中医认为，脾虚则气血生化不足，进而导致正气亏，抗寒力弱。这类人平时可多吃一些性质偏温热，具有温补脾阳作用的食物，如羊肉、猪肚、桂圆、生姜等，还要加强锻炼。生命时报 ​​​
今天上午10时至10时33分全市试鸣防空警报。防空警报试鸣顺序如下：10：00—10：03，10：18—10：21鸣放预先警报；10：06—10：09，10：24—10：27鸣放空袭警报；10：12—10：15，10：30—10：33鸣放解除警报。今天，无论你在哪里，警钟长鸣心中！ ​​​
中国制造，伴随我童年，我自豪，我傲娇！ ​​​
你相信有圣诞老人吗？加拿大一家航空公司在机场设立一个大屏幕，乘客在登机前向圣诞老人说出愿望。航班抵达后，乘客们像往常一样等待行李，突然音乐声响起，空中飘起雪花，圣诞奇迹出现了！传送带上送来了他们梦想中的圣诞礼物视频：航空公司圣诞惊喜-乘客登机许愿落地收礼太赞了！ ​​​
哪个国家的员工最勤劳？调查显示，中国员工公认为最勤劳。排名第二、第三的是德国和美国。中国员工每周平均工作时间达44.6小时，而德国员工仅35.5小时。中国员工的每年平均带薪假期仅10天，德国员工是25天，不过中国的公共假日比德国多。ps：你真的有带薪休假么？ ​​​
去年夏天，两个好姐妹为了生意上的事起了争执，感情也逐渐变淡。今年5月的一天下午，白女士进入了朱女士的股票账户，为泄愤，她把对方名下两只股票全部抛售。事后朱女士发现，白女士擅自抛售反倒让自己多赚了4万余元。http://t.cn/8kiAHLh中国好姐妹？ ​​​
周杰伦即将加盟江苏卫视《最强大脑》，献出自己的内地综艺节目明星导师的首秀！有意思的是，这位“音乐才子”加盟的这档节目是一档大型科学脑力励志节目，他的职务是“科学助教”，还有最帅神秘X教授做搭档哦！周杰伦内地综艺首秀：不秀歌艺秀智商  神秘X教授做搭档[新闻眼] ​​​
湘潭大学有一对夫妻：妻子是经济学副教授，丈夫摆摊卖红豆饼。丈夫用9年的坚持帮助妻子完成了从中专生到博士的人生飞越，扶持妻子熬过了鼻咽癌的生死考验。她说:"如果不是他，我活不到现在，也不可能实现我的梦想。"http://t.cn/8kiwLHD ​​​
因指纹打卡被学生用一种叫“指纹膜”的东西破解，电子科大航空航天学院的院长怒将指纹打卡机升级为人脸识别机。学生们戏称：现在，相互问候的语句变为今天你打脸了么…院长称，此举也是对学生的未来负责。http://t.cn/8kiAOSP 你赞成打脸么？ ​​​
明天是南京大屠杀30万同胞遇难76周年的纪念日。今晚7点半，象征和平的烛光祭活动正在进行。大家点燃三千红烛，在僧侣们的诵经声中为逝者哀悼。孩子们捧着蜡烛默哀，他们将把我们对遇难同胞的哀思传承下去……[蜡烛][蜡烛][蜡烛]愿逝者安息，愿世界和平 ​​​
武汉方婆婆带领的舞蹈队冬练三九夏练三伏。近来武汉持续雾霾，她的团队仍坚持每天在广场跳舞，还笑称要与雾共舞。结果伙伴们接连出了状况：急性支气管炎、胸闷、哮喘、咳嗽……（楚天金报）雾霾天，还是应尽量少外出 ​​​
元旦休1天，除夕不放假，春节初一至初七休7天，清明节、五一劳动节、端午节、中秋节各能休息3天（含周末），国庆休7天。除夕不放假。小伙伴，这款号称“最受网友欢迎”的放假安排，你怎么看？ ​​​
韩国将有关可吸入颗粒物问题预算增加7倍，有韩国议员表示，应该认真斟酌一下向中国索赔能否行得通。韩国国内也有不少声音认为应从战略层面对中国施压。http://t.cn/8kx1zqi 网友：之前大风卷起黄土高原颗粒沙尘,为朝鲜半岛增加了土地面积，也请韩国算一下。 ​​​
今晚19:30在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆祭场，将举行“为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭”活动，来自各个国家和地区的友人将来此为南京大屠杀遇难同胞秉烛守灵。 [蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
①有居民报警说XX山庄有条狗，十分凶，我们到现场一看，确实很凶！②着火了，师傅让我拿灭火器，我整个人一下斯巴达了！③夜巡到一家烧烤店，我和师傅相视一笑…④当我进去时，人已经都扑街了！…戳图看更多，笑cry！ ​​​
国家发改委宣布明日起汽、柴油价格每吨分别提高60元，折算到90号汽油和0号柴油全国平均每升分别提高0.04元和0.05元。今年3月我国出台完善后的成品油价格形成机制以来油价已七升七降，累计每升降两角多。via新华视点  ​​​
10日在曼德拉追悼会上，演讲者旁边的手语翻译引人注目，不少人称赞南非主办方人性化。但南非聋人联合会11日却举报，他是个冒牌货：“他只是在比划，没有遵循任何语法规则。动作都由他自己发明，正确率为零…”南非政府称已对其展开搜捕行动。点动图… ​​​
2014年法定节假日总量仍为11天，有网民吐槽称“跟国外比中国的假期太少”。但实际上，全球62个国家和地区法定节假日平均为11.7天，而我国以11天排在并列33位，超过超过了澳、美、德、英等发达国家。http://t.cn/8kJfI3J 看完后，你幸福了吗？ ​​​
帅气的李先生曾是一位小区保安。2010年底他值班时被小区企业策划人员拍了一张照片。2011年4月，他离职。今年7月，他却发现自己的肖像已被制成扑克牌。他在扑克牌上的照片是梅花K，别人直接将他喊成老K。李先生将使用他照片的企业告上了法庭。  ​​​
2014年法定节假日总量仍为11天，有网民吐槽称“跟国外比中国的假期太少”。但实际上，全球62个国家和地区法定节假日平均为11.7天，而我国以11天排在并列33位，超过超过了澳、美、德、英等发达国家。http://t.cn/8kJfI3J 看完后，你幸福了吗？ ​​​
近日，南通警方破获一起利用网络聊天工具组织介绍卖淫的案件。警方先后抓获4名卖 淫女，6名嫖客。卖 淫女中既有足浴店的服务员，也有软件公司的员工，甚至还有因与老公感情不合，谋求刺激的幼儿园老师，和20出头的在校大学生。  ​​​
都说陪产丈夫亲手剪脐带，是男人最幸福时刻。但宁波一位20岁出头的奇葩男，眼见妻子大哭大闹称想改剖腹产。该男竟一时情绪激动，边打边责备妻子没耐力。最终被医生请出产房，随后妻子顺产成功。http://t.cn/8kJemYy  合格的丈夫应该怎么表现？ ​​​
武汉的中南民族大学，一女生在校食堂吃饭时，用公用消毒碗给宠物狗喂食。有同学称：直接用公用碗喂狗，既影响食欲，也易传播疾病，以后再不敢在该食堂吃饭了。http://t.cn/8kJRXFY 同学，自备一个狗狗的专用饭碗不好吗？ ​​​
今天上午9点在南京艾尚天地的广场上，排起了一条20米长的队伍。他们在等什么？ 上午10点，尖叫声响起。原来是某商家的活动：排队就能和外国帅哥合影！ 据了解，每当有新店开张，该商家都会上演这个主题活动。http://t.cn/8kiw09h小哥哥们不冷么[偷笑]  ​​​
目前，由国家卫计委、中国疾控中心拟定中的全国公共场所无烟法规，拟严格按照《世界卫生组织烟草控制框架公约》，将公共交通工具、室内工作场所，以及网吧、餐厅等室内公共场所全部定义为需要100%禁烟的公共场所。http://t.cn/8kJdOjM 赞成吗？ ​​​
据网友，在镇江市伯先公园附近某小餐馆，每天都直接将剥好的狗肉挂在店门口卖，生意非常火爆。有网友表示，自己家里养着宠物狗，每次路过这里，看到门口挂着狗肉就觉得很恶心。狗是通人性的，当街叫卖确实过于残忍。http://t.cn/8kiz8UD ​​​
不许认男生为“哥”，不许和男生单独同乘一辆自行车及其他交通工具……有以上行为者均视为品行不端，有辱家风、校风！近日，福建安溪一中学发布《女生行为准则的特别规定》，校方称此举是为了防止早恋，保护女生。http://t.cn/8kJL8Df   ​​​
近日，一名男子和同伙到南京琵琶小区偷电动车，结果形迹败落，被小区居民和民警围堵。男子为脱身，跑进一家私营小百货店，坐在店主一家的餐桌旁，冒充正在吃饭的食客……最后他还是车主认出来了[挖鼻屎] http://t.cn/8kiPmck ​​​
为了减少霾对孩子的伤害，河北石家庄光明路小学独创防霾健身操。据学校介绍，这套武术由23个动作，既可以让孩子活骨疏筋，增强体质，还能排解肺部有害物质，具有防霾效果。 http://t.cn/8kivIrO效果不知如何，架势挺不错[偷笑]  ​​​
90后小伙李康曾经在某小区担任保安工作,因为长相帅气，他的照片被印刷在楼盘的台历和扑克上，为此李康将房地产公司告上了法庭。淮安市淮阴区法院昨天开庭审理了这桩“长太帅”引发的案件，未当庭宣判。http://t.cn/8kJFgCl 太_____的烦恼，你有吗？ ​​​
前不久，吉林警方捣毁了一个制售假羊肉卷的黑窝点，当场收缴假羊肉卷2.4吨！冬天，又到了吃羊肉的季节，可是，你吃的真是羊肉吗？@浙江-舟山公安 教你如何辨别真假羊肉，戳下图，大家小心，扩散周知！ ​​​
①警方查明，该外籍男子无证驾驶、车辆无号牌、非法载人、逆向行驶，根据相关法律法规，行政拘留7日，罚款1500元。②该男子非法在京就业，行政拘留5日，罚款5000元。③处罚后遣送处境。④非法雇佣该男子的单位罚款2万元。“老外撞大妈”事件后续 当事人涉多项违法行为受罚 131212 早安江苏 ​​​
@南京财经大学 的@尚静敏要加油，去年被诊断出患上了恶性淋巴癌。面对巨大的生理和精神痛苦，这个美丽的女孩始终以坚强和乐观应对。经济困难的一家已经倾尽所有，医药费用还是一笔天文数字。爱心捐助电话13260911189 南财患癌女大学生 想要怒放的生命 挣脱病魔的力量 131212 早安江苏 ​​​
即将挥别的2013年，一大波网络流行语再次来袭：这一年，遇见高大上的事物时不明觉厉；开玩笑的时候人艰不拆；惊讶的时候我伙呆；忧伤的时候累觉不爱…与往年比，今年的热词更具国际范：土豪(tuhao)登上了纽约时报，大妈(dama)有望与之携手，被收录进牛津词典。人民日报 ​​​
日前，由《第一财经周刊》发起的2013年城市等级划分正式出炉，南京被列入"新一线城市"，正式告别过渡型“1.5线”城市的称号。15个新一线城市为成都、杭州、南京、武汉、天津、西安、重庆、青岛、沈阳、长沙、大连、厦门、无锡、福州、济南。 ​​​
①元旦1天：1月1日放假②春节"7天"：1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休③清明节"3天"：4月5日-7日 ④劳动节"3天"：5月1日至3日放假调休 ⑤端午节"3天"：5月31日-6月2日 ⑥中秋节"3天"：9月6日-8日 ⑦国庆节"7天"：10月1日-7日放假调休。转发收藏！@央视新闻 ​​​
来自一家婚恋网站的数据显示，无锡男人有56％表示肯定不会交出工资卡，居全国最高水平。而只有9％的男人表示会主动交出工资卡，居全国最低水平。因此被评为“最小气”的城市。网友：说明无锡男人霸气，也说明无锡女人大气。http://t.cn/8kJRbFj 有反驳的么？ ​​​
今晚19:30在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆祭场，将举行“为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭”活动，来自各个国家和地区的友人将来此为南京大屠杀遇难同胞秉烛守灵。 [蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
①元旦1天：1月1日放假②春节"7天"：1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休③清明节"3天"：4月5日-7日 ④劳动节"3天"：5月1日至3日放假调休 ⑤端午节"3天"：5月31日-6月2日 ⑥中秋节"3天"：9月6日-8日 ⑦国庆节"7天"：10月1日-7日放假调休。转发收藏！@央视新闻 ​​​
昨天，南京虽然是蓝天，可PM2.5再次发威，导致空气AQI变成轻度污染。江苏13个市昨天的AQI指数都在全面上升，再次回归全部污染的状态。最脏的无锡属于中度污染，但像上周那样集中的重污染过程可能不会再出现。http://t.cn/8kJRK5Z你以为蓝天就没有污染？ ​​​
①元旦1天：1月1日放假②春节"7天"：1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休③清明节"3天"：4月5日-7日 ④劳动节"3天"：5月1日至3日放假调休 ⑤端午节"3天"：5月31日-6月2日 ⑥中秋节"3天"：9月6日-8日 ⑦国庆节"7天"：10月1日-7日放假调休。转发收藏！@央视新闻 ​​​
据了解，张艺谋的3个子女于2012年在无锡落户，办理登记单位是无锡市鼋头渚派出所。对此，无锡市鼋头渚派出所表示，去年陈婷及其父母确实带着相关证件前来办理相关手续并成功入户，程序上没有违规。江苏省的规定中上户口并不需要提供准生证。http://t.cn/8kJmu9h ​​​
2014年放假安排终于出炉了！过去为凑7天假而需要连续加班7、8天的情况将不再出现。要注意的是，2014年除夕不放假，1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休，共7天。1月26日(星期日)、2月8日(星期六)上班。via央视新闻 ​​​
日前，由《第一财经周刊》发起的2013年城市等级划分正式出炉，南京被列入"新一线城市"，正式告别过渡型“1.5线”城市的称号。15个新一线城市为成都、杭州、南京、武汉、天津、西安、重庆、青岛、沈阳、长沙、大连、厦门、无锡、福州、济南。 ​​​
华山景区管委会发布以“健康华山 登山减肥”为主题的冬季活动，公开征集体重75公斤以上女、90公斤以上男参赛者。11月25日—12月28日报名后，可在2014年1月—3月内无限次爬华山，最终瘦身达到标准者将获得丰厚礼品及2000-5000不等的奖金。http://t.cn/8kJPLlA   ​​​
近日，南京一位新手女司机林某开车去参加婚礼，看到一空车位很开心，不料在倒车时撞到后方车辆，随后又撞到路边围墙，轮胎爆了！车子失控，撞到路边大树，最终卡在2棵树之间…她说：不知是否踩到了油门？http://t.cn/8kJh6WB 图文无关 ​​​
调查发现，有不法分子通过"扫号软件"偷窃支付宝账户。如果你的账户：①支付宝账户密码和其他网站、论坛使用密码相同；②淘宝登陆密码和支付密码一致；③密码是生日、姓名拼音、手机号码等与身份相关的信息；那就赶紧去换密码吧！http://t.cn/8kx8LK7 ​​​
全国旅客吞吐量排名前十位的机场至首都机场的航班机长，必须具备二类盲降运行资格。上海两机场飞往北京的航班也被包含其中。这项民航局于今年年初下发的要求，将在明年1月1日开始正式执行。http://t.cn/8kxFyVl 机长们，你们的鸭梨大吗？（图文无关） ​​​
“你不给我让座，我就不可能摔倒！现在我摔坏了，你得负责。”近日，河北承德公交车上，一小女孩给老太太让座，结果车辆急刹，老人不慎摔倒，却要求女孩赔医疗费。最后女孩母亲无奈赔了200元。http://t.cn/8kMEUwK是扶还是不扶？让座还是不让？你怎么看？ ​​​
他叫力克·胡哲，10岁的时候，3次尝试在浴缸里淹死自己。因为他从出生那天就没有四肢。如今他已经走遍了34个国家，做了1500场演讲，给无数人带去生活的希望和力量！2012年，30岁的他组建了美满幸福的家庭。相比之下，还有什么能成为你的阻碍呢？via 与欧洲有关的一切 ​​​
①元旦1天：1月1日放假②春节"7天"：1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休③清明节"3天"：4月5日-7日 ④劳动节"3天"：5月1日至3日放假调休 ⑤端午节"3天"：5月31日-6月2日 ⑥中秋节"3天"：9月6日-8日 ⑦国庆节"7天"：10月1日-7日放假调休。转发收藏！@央视新闻 ​​​
穿塑身袜，穿到手抖脚抖？因为袜子实在太紧！塑身袜比普通袜子弹力强，给腿部造成的压力大，会让血液循环不畅，长时间穿戴甚至可能导致毛细血管破裂等不良症状。医生提醒：塑身袜，一天最多穿8小时，更不要穿着过夜。http://t.cn/8kJPxDf    ​​​
还有一个月，我们就要挥别2013，迎来2014。回望这一年，国家、社会，每一个普通人，都经历了种种变化。如果让你用一个字，来描述中国的2013、你的2013，霾、梦、忙、变、难，抑或是其他字眼，你会选择哪个字？ ​​​
①“航班取消"短信：航班取消，打指定电话退改签；②“订单失效"短信：淘宝系统升级，订单失效，要求提供银行卡号等；③“网银升级"短信：冒用银行等称网银或密码器升级，其实是钓鱼网站！④“110”来电果断挂，110是单向电话，警方只受理涉及公安职能范围内的求助等。转给ta！ ​​​
在经历了一周的雾和霾天气后，冷空气横扫南京，驱散了雾霾。终于，昨天“蓝京”回归！不过只维持了一天空气质量的全线良好，今天，南京的空气质量又陷入了轻度污染。明天起南京的最高温度将回升，可能会慢慢地再次蕴集出下一场灰霾。[泪] 蓝京你不要走.... ​​​
昨天晚上10点半左右，在常州市新北区巢湖路上，两名年轻女子将另一名女子，按到在地，一顿厮打，现场是一片混乱。据了解，被打女子疑似是打人女子老公的小三。目前警方正在进一步调查。更多现场视频请关注今晚@江苏公共 19:00《新闻360》！ ​​​
1、将菠萝切去三分之一然后将菠萝肉挖出来；2、将香肠，胡萝卜和虾仁炒熟；3、然后放入米饭。将米饭和其他食材炒均匀之后放入鸡蛋按顺时针将蛋液划散；4、倒入适量的椰浆和盐调味；5、将炒好的海鲜饭放入菠萝碗里；6、将芝士摆放在炒饭上面放入烤箱烤融化即可。  ​​​
每天徒步快走2小时，每小时走5公里，一走就是12年。这是西安糖尿病患者周建民坚持的纪录，一度高达八九个点的血糖，目前降到了6个点。今天，周建民路过南京，闻讯而来的300多名糖尿病友，跟着他一起快步走。4万公里相当于绕地球一圈，坚持就有奇迹！ ​​​
在第一波拍屏活动中，小伙伴们表现得太给力啦！没有得奖的童鞋也不要灰心，因为。。第二波活动闪电来袭！活动规则照旧，拍下你和《新闻眼》电视画面的合影，编辑#我和新闻眼在一起#+图文+@江苏新闻 @江苏卫视新闻眼 即可，心动大奖等你来拿！ ​​​
每天徒步快走2小时，每小时走5公里，一走就是12年。这是西安糖尿病患者周建民坚持的纪录，一度高达八九个点的血糖，目前降到了6个点。今天，周建民路过南京，闻讯而来的300多名糖尿病友，跟着他一起快步走。4万公里相当于绕地球一圈，坚持就有奇迹！ ​​​
长沙29岁小伙小郭，几乎每晚都上网到半夜，近日一觉醒来发现自己左耳听不见了！小郭最终被确诊为“突发性耳聋”，医生称，熬夜上网已成“突发性耳聋”的最大诱因。http://t.cn/8kxgUro 每天上网不宜超过5小时，小编躺枪！ ​​​
昨日中午，在大连开发区一银行自动提款机小屋内发生一起血案。刘某在ATM机上办理存款，20分钟后还未办完业务。排在后面的赵某等得不耐烦，与刘某言语不和发生争执，厮打过程中，赵某掏出随身携带的折叠刀将刘某刺死。http://t.cn/8kx3FlX图文无关  ​​​
昨日中午，在大连开发区一银行自动提款机小屋内发生一起血案。刘某在ATM机上办理存款，20分钟后还未办完业务。排在后面的赵某等得不耐烦，与刘某言语不和发生争执，厮打过程中，赵某掏出随身携带的折叠刀将刘某刺死。http://t.cn/8kx3FlX图文无关  ​​​
日本AGE测定推进协会的研究发现，积极吃新鲜蔬菜的人，身体年龄比实际年龄平均年轻5岁，而少吃新鲜蔬菜的人的身体年龄比实际年龄平均衰老6岁。经常吃快餐、熟食、饼干等加工食品的人，会比实际年龄要老5岁；不吃上述加工食品的人则恰恰相反，要年轻5岁。via生命时报   ​​​
近日，镇江市小吴在车间锯木头时突发意外。本以为只是木屑进了眼睛，但经CT检查，他眼中有异物像倒勾的鱼钩，弯曲贯穿眼球，造成角膜、巩膜、玻璃体等眼球贯穿伤。幸好手术及时，目前小吴视力已恢复到4.8左右。一线生产的工人请当心！工作时注意带防护眼镜！ ​​​
昨日中午，在大连开发区一银行自动提款机小屋内发生一起血案。刘某在ATM机上办理存款，20分钟后还未办完业务。排在后面的赵某等得不耐烦，与刘某言语不和发生争执，厮打过程中，赵某掏出随身携带的折叠刀将刘某刺死。http://t.cn/8kx3FlX图文无关  ​​​
前几天的雾霾天气，别说是人们普遍感到身体不适，就连在天上飞的大雁也受不了。太仓一位市民在散步时突然看到一只大雁从天而降，摔到了马路上，大雁当时就摔得鼻子流血了 ，好心市民把鸟抱回了家。大雁现已由派出所交给农林部门照料。  ​​​
中央纪委今日在其官方网站刊载文章指出，要适时开展对领导干部住房、办公用房、公务用车的专项清理工作，对违规多占超配的，一律清退。同时提及与官邸制相配套的还有异地任(挂)职领导干部“周转房制度”。http://t.cn/8kxQx5G （中新网）  ​​​
24日上午，上海一居民家中，4月大男婴小庆佑在家长眼皮底下“失踪”了，一家人情绪濒临崩溃，母亲以泪洗面。“我最大的心愿，就是把宝宝还给我。”庆佑的母亲穆女士说，“小孩子是无辜的，我不想追究，只要把宝宝还给我就行了。”宝贝，快回家：4月男婴家中离奇失踪  目前仍无有价值线索[新闻眼] ​​​
为了庆祝空气好转，无锡一家公司老板宣布放假半天。是因为前几天雾霾太严重了，大家很辛苦，也很压抑，难得天气好转就给员工们放个假换换心情，说不定第二天的工作能更卖力，听到老板宣布这个消息，同事们都乐疯了。http://t.cn/8kxQYWB小编觉得很有推广必要！ ​​​
据悉，南京市十五届人大二次会议将于下月中旬召开。目前南京市政府市长一职空缺，下月中旬的人大会的一项重要议程就是选举市长。 http://t.cn/8kJzINK ​​​
“第三届中国十大休闲城市”榜单中，丽江、桂林、三亚等城市位列三甲，南京、扬州是江苏“唯一”上榜的两座城市。旅游专家对于这两座城市解读分别为：“南京，经济发达，人文富润”，“扬州是一个灵动的城市，它的休闲气质在于精致。”http://t.cn/8kxQP7e ​​​
昨天，南京儿童福利院的“弃婴岛”正式投入使用；然而，就在弃婴岛正式使用还没几个小时，就有一名婴儿被遗弃在其中。有市民担忧：“这才刚搞好，就迫不及待丢小孩儿了，以后弄了这个岛，会不会来丢小孩儿的越来越多啊？”你怎么看？http://t.cn/8kJPG3W ​​​
前三季度，全省城乡居民收入稳定增长，城镇居民人均可支配收入24695元。扣除价格因素，城镇居民人均可支配收入和农民人均现金收入增幅为7.0%和8.8%。网友纷纷表示自己是“被平均”，并没有感觉到增长，八成网友认为“拖了后腿”。http://t.cn/8kxsmxM ​​​
昨天下午，扬州市阳光小区西门附近，一名六旬的修鞋老人因五块钱修鞋费与顾客发生争执。目击者称，修鞋老人向顾客索要五块钱的修鞋费，但对方认为鞋没修好拒绝给钱。双方吵了十多分钟，老人突然倒地不起，经抢救无效死亡。[蜡烛]http://t.cn/8kxBXSC  ​​​
南通的王先生接到陌生电话称要给他退税，因对方报出了他的身份证号、住址等，王先生信以为真，按对方所说去银行ATM机操作。银行保安见王先生一边接电话一边操作，赶紧把他拉到了一边并报警。当时，王先生的卡里存有127万，正准备转账……http://t.cn/8kxDrM8 ​​​
南京一男子被317路公交车撞了，倒地呻吟。警方调取监控，发现不是车撞人，而是人撞车！男子张某，是个早有案底在身的碰瓷王。他坦白想趁着公交礼让月，给自己赚点钱花花，没想到再次惊动了警方。目前他因敲诈勒索罪被拘留。http://t.cn/8kx3QOk  ​​​
微博热门话题“最讨厌吃的菜”，香菜君获得了9600票。这种香料在北方餐桌上无所不在，却被部分网友评为“凉菜毁灭者，豆腐脑专业黑，肉食破坏王”。江苏小伙伴们，你爱香菜吗？国外生物学家研究发现，爱不爱这跟基因有关。午饭要加香菜不？问你的基因去！ ​​​
昨天下午4点左右，南京市民蔡女士骑车带着儿子从定淮门大桥下桥时，为避让他人，一不小心栽进了路边工地的大坑内。这个大坑足足有6米多深，幸亏坑底积满了淤泥，起到了缓冲作用，母子俩才没有受伤。http://t.cn/8kxdQQp  ​​​
近期，湖北武昌某高校20岁小伍在1600米长跑中突倒地，心跳呼吸全无，学校和医院接力抢救，两小时后将其救回！医生提醒，对待“猝死”最佳的抢救方法就是胸外按压，每分钟100次，坚持到急救人员到来。http://t.cn/8kxuvYr 请扩散！你的转发或许能挽救生命！ ​​​
国家质检总局今天公布十月份进境不合格食品化妆品名单，多批不合标准产品被销毁或者退运，包括新西兰育婴宝初生婴儿配方奶粉、台湾统一企业产品、强生（中国）进口的婴儿润肤霜、润肤油、爽身粉等。这些产品都未在中国市场销售。（央视新闻） ​​​
12月5号晚，南京幕府东路五塘广场附近，一名二十多岁的女子先是不停的追一名男子，并大喊救命，随后便晕倒路面，送医后已死亡。嫌疑人被成功抓获，疑和多起抢劫案有关，而作案对象都是夜间行走的单身女性。单身女子一定要注意！http://t.cn/8kx3oW1  ​​​
37岁的田女士过分迷恋火锅，一天三顿涮着吃，还爱喝热汤，即使烫嘴也硬吞咽入喉，结果导致吞咽不畅，喉咙总感觉有堵塞、哽噎感，吃刺激性食物时痛感明显加重，被确诊为中晚期食道癌。医生表示，很可能与长期食用烫食、无辣不欢有关。http://t.cn/8kxRA6G ​​​
37岁的田女士过分迷恋火锅，一天三顿涮着吃，还爱喝热汤，即使烫嘴也硬吞咽入喉，结果导致吞咽不畅，喉咙总感觉有堵塞、哽噎感，吃刺激性食物时痛感明显加重，被确诊为中晚期食道癌。医生表示，很可能与长期食用烫食、无辣不欢有关。http://t.cn/8kxRA6G ​​​
在扬州邗江中路的一家饭店门口，一名八旬老太太，经常到了中午都会到饭店要饭吃，而老板每天都特意炒个菜给她！饭店忙时她就默默地坐在店门口，而饭店老板则会抽出空来，给老太太一碗热腾腾的饭菜。静悄悄的给予与接受，似乎形成某种默契。给老板点赞！ ​​​
吃货们，是不是以为沙县小吃只有馄饨拌面啊……？图样图森破！不是这样的好吗？错了！请看：1.扁肉，2.拌面，3.炸春卷，4.金包银，5.烫嘴豆腐，6.黄豆干，7.烧麦，8.炸米冻，9.米冻皮，10.芋饺。戳图！你吃过哪几样？ ​​​
①“晚间11点—凌晨1点，肝排毒，需熟睡”：肝脏一直在工作，并非只在这个时段排毒。②“凌晨3点—5点，肺排毒，不应用止咳药”：说法牵强。③改变人体生物钟有害吗？每个人的生物钟不同，受光线等影响可改变，但经常紊乱影响健康。↓ ​​​
网友在微博上发布了一份《中国十大最难懂方言》排行榜，温州话排行榜首！广东话紧随其后，苏州话名列第三。之后依次是闽南话、陕西话、长沙话、四川话、山东话、天津话、东北话。小可爱们，你们的家乡话上榜没？排行第几呢？ 图片来源@温州日报 ​​​
8日晚上，四川移动天猫旗舰店以899元的价格上架了小米手机3移动版。而该机官方价格为1999元，淘宝上2300元以上。发现错误后即时将手机下架，但是已经有1700台手机卖出。四川移动承认手抖失误，恳请网友退款。http://t.cn/8kxABov 图via成都邮政自邮一族 ​​​
河南南召张家有只略带杀马特feel的“卷发”公鸡。换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时常叨别的鸡，它吃饱了别的鸡才能过去吃。当地畜牧局称，从未见过此类鸡，可能是环境、遗传等因素导致公鸡基因变异。 http://t.cn/8kMufvX 再看，再看就咬你！[挖鼻屎]  ​​​
日前，澳大利亚大堡礁，一条蓝色的鱼在水中畅游，猛地发现身后居然多了一个不明生物！鱼突然间大惊失色，瞪大眼睛，张大嘴巴，露出非常“吃惊的”表情。网友：哥们儿你走错片场了，我们这在拍《海底总动员》呢！http://t.cn/8kMdd3e 鱼儿，你表情太亮了！！！ ​​​
网友@墨一只 的妹妹不喜欢吃青菜，为了能让妹妹吃青菜，她哄骗妹妹说“雾霾会中毒，只能吃青菜抵抗”，结果妹妹不相信，要去问度娘……于是，全国上万网友集体出动，共同谱写了一曲吃！青！菜！的赞歌。看回复笑Cry，网友们真是太有爱啦！雾霾中毒怎么办哦【。 ​​​
近日，宁夏银川一位妈妈在6岁女儿走失、一夜未归后竟淡定地不报警，次日民警想尽办法找到她时，她称以为失踪案都要超过24小时才会立案。警方提醒：未成年人不管是走失或失踪，家长都可向公安机关报案。扩散周知！ http://t.cn/8kMARVT ​​​
浙江金华网友：婆婆因经常将食物嚼碎了喂给1岁大的孙子吃，引发儿媳不满。儿媳认为，婆婆以嘴喂食很不卫生；婆婆却说，自己的儿子就是这样养大的，嚼碎了喂小孩有助于吞咽。两人闹僵了。。。。。。http://t.cn/8kx2JWB 你支持哪方？（图为配图） ​​​
北京公安局昨发布消息，屡次躲在地铁座椅下偷摸女乘客腿部的男子朱某被抓获。民警表示，遇到这类人切不可忍气吞声原地不动，但是并不主张立即大张旗鼓高喊“抓流氓”，甚或一记耳光抡过去。最可行方法是大幅度晃动身体，立刻离开原地http://t.cn/8kxLxMs ​​​
近日一个有关江苏最难懂方言的排名，在网络上引起网友们的关注，不少网友调侃，不是难懂，是一点都听不懂。排名中位居第一的是高淳话，其次则是溧阳话和丹阳话。小伙伴们快快看过来，这里面有你的家乡话吗？你觉得你的家乡话难懂吗？ ​​​
近来空气不佳，杭州的王大妈听来一个清肺食谱，把新鲜的橘子皮晒干泡水喝。喝了几天，王大妈又拉又吐，医生差点怀疑是食物中毒。原来，新鲜橘皮附有农药，水洗无法完全去除，橘皮还含有较多的挥发油，会刺激消化道，造成消化功能紊乱。杭州日报   ​​​
苏州吴江的22岁年轻妈妈腾家梦，7号凌晨在一家酒店门口被一辆小轿车撞出了20余米。医院先后3次下达了病危通知。丈夫赵晓阳向网友、媒体求助：如果您有脑外科方面的权威专家的信息，请您向这个急需帮助的家庭伸出援助之手，联系电话18357925668。求扩散！ ​​​
据了解，12月10号至19号，各火车站售票窗口和互联网同步发售2014年2月24日前的学生团体往返票。为方便学生回家，多地客运部门还推出了网上购买学生团体票业务，并继续往年的"送票到校园"活动。转给需要的小伙伴吧~  ​​​
南渡镇头号农场主许木清经营土地和水面2600多亩，拥有农机100多台套，每年纯收入100多万元，可是招聘1名大学生两年无人搭理。他的招聘条件：①专业对口，农机或农学专业②肯吃苦，有想做农场主的野心。http://t.cn/8kMdz2p 小伙伴们想报名吗？ ​​​
雾霾消散，让每个人的心情好起来。不过雾霾为我们留下的，还有城市道路落叶和灰尘。昨天淮安街头，环卫工人们顶着寒风清扫落叶，几条马路上的落叶加起来大概有好几十吨。据了解，他们早上天不亮就出门，午饭都没来得及吃就继续打扫。你们辛苦了！ ​​​
江苏邳州市占城镇，庄恒银10多年前开了一家小饭店，因菜味很好，吸引了不少镇村干部，渐渐也开始打白条。随着资金周转困难，饭店只好关门。老板要账十多年未果。2007年突然脑血栓瘫痪，剩下一书包欠条。经查欠条总计19812元。http://t.cn/8kM8pes ​​​
近日，常熟市推出了交巡警微信公众平台。车主凭自己的手机号、车牌号随机领取二维码，将个人信息绑定后，只需把二维码贴在车身上，即可通过微信获得挪车提醒。常熟交巡警这一全国首创举措，受到了广大车主的热捧。http://t.cn/8kxUYWG ​​​
重庆吴女士近日带着一岁半的孙子下楼玩耍。吴女士搬着童车走出电梯，婴儿却被关在电梯里。5分钟之后，大家竟然看到婴儿浑身是血地躺在居民楼下。而监控录像显示，一名小女孩摔打婴儿，最后将他扔出电梯。视频:监控拍下女孩电梯里摔打婴儿疑将其扔下楼 ​​​
英国一家公司对500名成年男性进行调查，发现87%的男人更喜欢曲线优美、丰满圆润的女性。美国宾夕法尼亚大学也得出相似的结果。种种迹象都表明，在身材比例协调下，微胖的女性更易受到男性的青睐。医生也说，微胖是最健康的身材，太瘦不健康。http://t.cn/8kxP1sU ​​​
一名四十九岁的香港男子在粪便中看到好长的白色条状物，就医才发现已感染广节裂头绦虫。据报道，该男半年前连续腹泻、肠胃不适。因男子任职海产店，天天吃鲑鱼生鱼片，医师推测是感染源，男服杀虫药一周后，“虫虫危机”才宣告解除。http://t.cn/8kMRzVI ​​​
中医看病，往往先从手看起，因为手不仅是人体的重要器官，还是人体健康的“显示器”，可以了解整个身体的健康状况！手凉多吃生姜大枣，手热吃些黑芝麻和梨，手黏可能阴虚火旺，手干提示气血不畅，手麻警惕脑血管疾病，手抖原因最多。http://t.cn/zRY7Dpv ​​​
12月5日，宿迁交警在耿车卡口对出租车例行检查时发现乘客异常，结果破获一起钱包失踪案。民警发现身份证不是该乘客的。身份证主人张先生说，他钱包刚被偷。记录显示，张先生报警与交警打电话给他的时间只差了三分钟！[赞] http://t.cn/8kxPdNU  ​​​
昨天，江西一名老太投了20元乘公交车，三四个来回都不下车，问话也不答。司机只得载老太到派出所求助。原来儿子工作忙，老太感觉孤单，于是坐公交打发时间……http://t.cn/8kMrQh3 爸爸妈妈一直呵护我们长大，现在老了，无论多忙，多陪陪爸妈！ ​​​
他们是徐州一对情侣。明年1月2日是两人预定的婚期，然而11月26日当天，男孩正准备出门购买结婚戒指，突然病倒，被查出患白血病。如今，男孩即将开始第二阶段化疗，正当他在执意与女孩分手时，女孩作出了一个惊人决定，马上结婚！http://t.cn/8kMEWck ​​​
网友@Summer不喜欢过夏天 说，今天下午家里门铃被按了两次，过去一看没人就去厕所透气窗看了一眼，两个男人刚上去又下来了，站在楼道讲了半天，结果发现自己所住的整栋楼都被画类似标记的图案。年底了，请锁好门窗，千万注意防范！  ​​​
南京张女士家一直订购上海某品牌牛奶。前几天，孩子喝了大半瓶才发现牛奶变质了，后来因拉肚子被送到医院。乳业公司人员称：“咱们不要谈钱谈赔偿，这多伤感情”。最终经消协调解，张女士获赔医疗费和误工费总计一千元。http://t.cn/8kMsOVT ​​​
孙雨朦和孙雨彤，这对姐妹花的节奏出奇地一致：2006年，一同考上了南京外国语学校；初一时，一同主持年级里的文艺汇演；高中双双获得了“健美操国家二级运动员”；2012年保送复旦大学，保送生考试的成绩也是不相上下，名列第一名、第二名。http://t.cn/8kMd3RR  ​​​
11月29日晚，泰州市发生一起肇事逃逸案件。不久一名女子前来投案自首。但警方查到真正的肇事者，却是这名自首女子的前夫翟某。原来，由于翟某没有驾驶证，且有过犯罪前科。为逃避处罚，请求前妻魏某为其顶罪……#我的前任是极品# ​​​
一位来自宿迁的带队老师说，虽说音乐考试主要靠童子功，但是还是有些乐器可以突击，尤其是笛子，萨克斯风这样的吹奏乐器，上手更快。而像声乐，只要唱歌不跑调，照着三首考试曲子练就行。毕业之后做什么呢？考生：先上大学再说 江苏省6647名学生赶音乐艺考 器乐速成多 最短三月备考！ 131209 新闻360 ​​​
据韩媒报道，有韩国专家称：猪五花肉中的不饱和脂肪酸，能有效地排出雾霾给人体呼吸器官和肺部带来的微细颗粒物和重金属。结果导致韩国五花肉人气暴涨,销量暴涨315%。http://t.cn/8kM2E8h网友:估计和传言吃碘盐有效防辐射一样，是卖五花肉的贩子瞎编的！ ​​​
重庆市民张先生开了一家包子铺。前天上午，一名穿着时尚的女子背着挎包来到包子铺买东西。先是拿出一张百元大钞，张先生怀疑有假，就报了警，而这位女士趁张先生不备，竟然把百元大钞捏成一团塞进了嘴里。 假钞现行记 包子铺遭遇 奇葩女生吞百元大钞 131209 新闻360  ​​​
曼德拉官方追悼会将于北京时间今天17时在南非举行。近百位国家领导人将参加曼德拉的追悼会或葬礼。包括中国国家副主席李源潮、联合国秘书长潘基文、美国总统奥巴马、德国总统约阿希姆·高克等。5天前,南非前总统曼德拉因病医治无效去世,享年95岁。 http://t.cn/8kMBZ8N  ​​​
千呼万唤，久违的好空气终于被冷风吹来。昨天下午，南京的小伙伴们都惊呆了：被“霾”8天，终于能看到蓝天了！这样的好空气会持续多久？好消息是，本周内肯定没问题；坏消息是，这个冬天雾霾或连续出现…… http://t.cn/8kM1NOy   ​​​
飞翔不是乐趣，是为生存拼搏。它们迎着暴风雨跋涉，或许还有来自人类的威胁。独家探访鄱阳湖候鸟保护站，体验候鸟保护员的清苦生活。夜间巡湖会有哪些神奇发现？神秘白鹤08号她在等着谁？《新闻眼》特别企划"我和候鸟有个约会"今晚播出，敬请期待！我和候鸟有个约会特别预告 ​​​
根据统计，三天，禄口受恶劣雾霾天气影响，一共取消了653 个航班，共有1.3万旅客滞留。由于前期滞留旅客较多，要完全运送完滞留旅客，预计要到今天凌晨。有旅客的婚宴黄了，订单没了，每天都在想何时能走，非常捉急！南京禄口机场3天滞留旅客1.3万 131209 新闻360 你的航班起飞了么？ ​​​
首轮调水将于今天结束。工程自我省江都泵站引水，通过13级泵站提水北送，经山东东平湖后分别输水至德州和胶东半岛。全长1467公里，设计年抽江水量87.7亿立方米，供水范围涉及江苏、安徽、山东3省的71个县（市、区），约1亿人收益。http://t.cn/8kMuWRz ​​​
墙壁上清新可爱的龙猫漫画、寝室门被装扮得如同咖啡馆的大门、天花板画成了星空、室内墙壁画满了各种卡通形象，不是小清新就是很梦幻...这是网友@刘典Kobe 发布的"混搭风"寝室照片，目前高校喜欢装修寝室的清一色都是男生。http://t.cn/8kMzTQ1 ​​​
5岁的罗刚每晚闭上眼，就开始拼命地回忆家乡的桥、河和房子。那时他刚被人从重庆拐到福建。上学后他凭着记忆画出家乡的简陋地图：两条丁字形的路，两座90度连接的桥。28岁时的一天，他在谷歌地图上，发现了那两座90度相连的桥。http://t.cn/8kIoHvs  ​​​
指甲虽小，但不勤剪会给影响健康。美国一项研究指出，指甲长的人感冒几率会大增。如果指甲长度超指尖3毫米，藏匿在指甲缝中的细菌过量的可能性大约是指甲短的人的5倍。为防感冒，应勤剪指甲，使其与指尖平齐，洗手时最好用刷子认真清理指甲缝。http://t.cn/8kIkbeM  ​​​
1.洗：早起冷水洗脸；晚上睡前用热水洗脚。2.漱：早晚各用淡盐水漱口一次，杀死口腔内细菌。3.跑：每天早晨慢跑10分钟，以见汗为好。4.搓：胸前对掌相搓20-30次，至掌心发热。5.拍：两手臂伸展，两掌轮流拍胸各20次。6.饮：睡前用红糖30克、姜末3克冲茶饮。健康时报  ​​​
“今天，我不小心得罪了一个女的，她们全寝室的人都打我…爸妈，对不起，我对这个世界失望了，我也让你们失望了”17岁的小蕊在遭同学殴打后，给妈妈发短信后跳楼身亡，她把打人者的名字刻在墙上，并说，如果我死了，愿将能用的器官捐出。http://t.cn/8kMzsNh ​​​
持续的雾霾天气成了空气净化器行业发展的催化剂。如果雾霾长期大范围持续，空气净化器有可能像彩电一样在家庭普及。但调查发现，空气净化器价格虚高，一台标价7000元人民币的产品，其成本不超过2000元人民币。 http://t.cn/8kIg6e9 你买了么？ ​​​
超强老爸帮孩子的画上色。他的孩子就画了一些画，给他带到飞机上着色。每次他出完差要回家时，他的孩子也都会兴奋地期待着爸爸带回来的画作。（转）给爱上色，点赞！ ​​​
还有一个多月就到春节了，想要坐火车回家的可得做好买票准备了。那何时能购买 春运火车票？怎么买才能省时省力？请戳图，一起来看2014铁路春运抢票指南吧~@央视评论员 ​​​
你会辨认时辰吗？子时：23点--凌晨1点。丑时：1点--3点。寅时：3点--5点。卯时：5点--7点。辰时：7点--9点。 巳时:9点--11点。午时:11点--13点。未时:13点--15点。申时：15点--17点。酉时：17点--19点。戌时：19点--21点。亥时：21点--23点。 ​​​
怀孕那年，武文英喝下了农药，镇上医院把她抢救过来。几个月后，她生下双胞胎儿子，都是脑瘫。20年后，46岁的武文英又拿起了农药瓶，但结束的是双胞胎儿子的生命。村民们以为，对于这个有4个孩子的家庭，这是一种解脱。可武文英并没解脱，10个多月后她自首…@新京报 ​​​
第一:高淳话；第二:溧阳话；第三:丹阳话；第四:南通话；第五:苏州话；第六:江阴话；第七:泰州话；第八:大丰话；第九:扬州话:；第十:盐城话。你的家乡话排第几？http://t.cn/8kM4khT 网友：无锡、常州居然不在，不准！ ​​​
据@江苏教育发布 消息，镇江市教育局等部门日前联合召开新闻发布会，决定自2013年12月23日起，将市区小学生到校时间推迟到8:30。此前，该市已在镇江市实验小学和镇江市实验学校先行试点，受到了学生家长的支持。  ​​​
一直“拆”声不断的南京太阳宫的去留终于尘埃落定。昨天，南京市规划局发布太阳宫广场改造及周边环境综合整治工程规划设计方案征集公告，太阳宫将不会拆除，而是改造作为中央公园的旅游集散基地，可以容纳几千人就餐。 http://t.cn/8kMyGjc ​​​
商务部部长高虎城近日就商务领域扩大消费工作答记者问。在谈到如何满足中国消费者高档品牌消费时，高虎城表示，建议进一步研究推进优化税收结构、扩大免税店及离境购物退税试点等政策措施，缩小境内外价差，吸引消费回流。via央视新闻 ​​​
12月7日，全长234公里的连盐铁路正式破土动工，计划2017年5月31日完工。连盐铁路以客运为主兼顾货运，投资总额260亿元。全线设赣榆北、赣榆、连云港、海州、董集、杨集、田楼、响水、滨海、阜宁东、射阳及盐城北12个车站。http://t.cn/8kI3Epn 图为配图 ​​​
北京网友@绿度 在北京二号线发现居然有个猥琐男钻到地铁座位下面摸妹子们的腿，绝对是想不到的奇葩角度。 这个世界太疯狂了！ 以后坐地铁不但要当心周围的人，还要注意凳子下面有没有人！ ​​​
这年头网购，只有你想不到，没有买不到。前几天有网友反映，自己莫名其妙被陌生人臭骂一顿，而这骂人的，竟是从网上找来的。网店出售"代骂"服务，成交量还挺高。但律师表示，这种行为可能造成对他人人格权的侵害，严重可能触犯刑事责任。  ​​​
同一地点，上周五的画面模糊，仙境一般；而今天中午，却清晰的很。冷空气已经到达南京，正在清除雾霾，空气质量已经明显转好。http://t.cn/8kMAq97 抬头看看，你那里的天蓝了么？ ​​​
杨君才37岁，却已用上了双拐。她为留住青春和健康，每天把养生挂在嘴上，只要听见朋友说什么保健品好，就盲目购买，由于吃保健品摄入过多激素，导致股骨头坏死。医生提醒，保健品含激素或成慢性杀手，锻炼比吃保健品更靠谱。 http://t.cn/8kIBCsw ​​​
江苏人民饱受一个多星期严重雾霾的困扰，近期一股冷空气自北而来直扑江苏，大风降温天气有望缓解近期持续影响江苏的雾霾天气，预计到9号午后空气质量将出现好转，中旬后将不会见到大范围雾霾。 http://t.cn/8kIBoyH 网友：治理雾霾基本靠吹.......... ​​​
12月28日零时起将实施新的铁路运行图，将首次开通上海虹桥到哈尔滨、长春、深圳北等多趟高铁、动车组列车。届时，到这些地区的旅程时间会大大缩短，全部可以朝发夕至。南京到长春最快只需10小时，到沈阳最快只需8小时，到深圳只需12小时的时间。心动么？滑雪走起！！ ​​​
面对日益严重的空气环境，南京也开始重新考虑完善大气污染应急预案。南京很可能在红色预警下，要停开公务车20%-30%，目前这一方案正在调研过程中。同时对于机动车也加大排放标准，到明年时，买私家车不达国五标准不能上牌。http://t.cn/8kIdw7W ​​​
一种新的防雾霾“窍门”又开始在网络上流传：“把香烟过滤嘴滤芯插入鼻孔，可以有效过滤PM1.6以上的微粒”。据专家介绍，香烟过滤嘴主要功能是过滤烟草燃烧产生的焦油等有害物质，不具备过滤PM2.5的功能。http://t.cn/8kIHqYm ​​​
昨天，铁路12306官方手机客户端赶在2014春运前正式上线了。2013年12月28号起发售2014年1月16号的车票，即网络抢票大战将在12月28号正式打响。为防止大量退票，春运期间改签退票将收20％退票费。2014铁路春运售票工作今天启动 铁路12306官方手机客户端今天上线 131208 新闻360 ​​​
洛阳一位刚做母亲的22岁女子，在苏州市被撞伤，家属已收到3次病危通知书，目前病情严重，不适合移动，只能寻找外地经验丰富的脑外科医生前去会诊。如果你认识这方面的专家，请致电：18357925668 via@大河报 http://t.cn/8kIuUzo  ​​​
江苏人民饱受一个多星期严重雾霾的困扰，近期一股冷空气自北而来直扑江苏，大风降温天气有望缓解近期持续影响江苏的雾霾天气，预计到9号午后空气质量将出现好转，中旬后将不会见到大范围雾霾。 http://t.cn/8kIBoyH 网友：治理雾霾基本靠吹.......... ​​​
昨天下午，在南京长江大桥桥景苑小区附近，一名男子从长江大桥南引桥300米处，纵身跳下，当场身亡。跳桥男子30岁左右，上身穿黑色羽绒服，下身穿牛仔裤，脚穿白色运动鞋。望知情者能与南京宝塔桥派出所联系(025-84421663)。扩散！  ​​​
美国有线电视新闻网（CNN）旅游频道日前评出了南京的十大标志性美食。CNN记者评价，在南京，品尝美食是一个由来已久和集体性的爱好。这一点，从大街小巷里的大排档和穿城而过永远存在的鸭汤的香气上就可以判别。快来戳图看看老外的品味！http://t.cn/8kIDd3t ​​​
北京网友@绿度 在北京二号线发现居然有个猥琐男钻到地铁座位下面摸妹子们的腿，绝对是想不到的奇葩角度。 这个世界太疯狂了！ 以后坐地铁不但要当心周围的人，还要注意凳子下面有没有人！ ​​​
有传言称，持续戴N95口罩会导致人体出现永久性损害。专业人士介绍，N95口罩有很强的密封性，这同时也影响到人体的正常呼吸，长时间佩戴，会导致缺氧，但不可能导致永久性的肺功能损伤，不过老人孩子，心血管病人需注意，另外，不能过度迷信N95口罩。雾霾答疑 N95口罩会致人永久性损伤？ 131208 新闻360 ​​​
网传雾霾天气不可以戴隐形眼镜，是真的么？雾霾天中的隐形眼镜，就像是一个吸尘器，会粘附空气中的微小污染物，容易过敏、眼睛充血，严重的甚至能引起角膜炎。为了眼睛的健康，建议雾霾天应不戴或少戴佩戴隐形眼镜，并注意镜片的清洁和卫生。眼睛也深受影响 小心隐形眼镜成“吸尘器” 131207 新闻空间站 ​​​
12月7日晚8点，徐州新沂市一名重伤患者需要紧急转院到徐州市区。可因为雾霾天气，途经的高速公路临时封闭了。为了紧急救助伤员，当地交警破例用警车引导，130公里的路程前后只花了不到两个小时。为患者救治争取了宝贵的时间。 ​​​
全国假日办今年10月和11月先后两次就2014年节假日安排面向社会征求意见，特别是11月曾推出三套方案通过互联网请网友投票，从投票结果来看，保留春节、国庆两个七天长假的C方案得到较多支持，但最终方案尚待国务院办公厅发布。 http://t.cn/8kInpbQ 肿么迟迟不来[抓狂]  ​​​
南京和镇江等地因雾霾停课的学校，今天全面复课。在橙色预警情况下，学校停止学生户外体育等课程、停止学生户外活动.从12月5日起，因大气污染红色预警而停课的南京学生，已经连续休息4天了。今天仍然是严重污染，小伙伴们上班路上还好么？ ​​​
】2013年12月13日上午10时至10时33分全市试鸣防空警报。防空警报试鸣顺序如下：10：00—10：03，10：18—10：21鸣放预先警报；10：06—10：09，10：24—10：27鸣放空袭警报；10：12—10：15，10：30—10：33鸣放解除警报。无论你在哪里，警钟长鸣心中！ ​​​
南京和镇江等地因雾霾停课的学校，今天全面复课。在橙色预警情况下，学校停止学生户外体育等课程、停止学生户外活动.从12月5日起，因大气污染红色预警而停课的南京学生，已经连续休息4天了。今天仍然是严重污染，小伙伴们上班路上还好么？ ​​​
来自农村的张立勇给自己制定了一份“永不动摇的时间表”，争分夺秒地学习着。4年半过去了，他把5本英语教材里所有的单词和课文全背了下来，并且攻克了语法难关……有一天，大学生们惊讶地发现，学校食堂里冒出了一位讲英语的师傅。http://t.cn/8kfrC5v ​​​
英国诺森比亚大学的大卫·肯尼迪教授称，巧克力中含有一种名为黄烷醇的物质，能让人类的心智产生稍许影响使得心算能力加强。研究人员让30名自愿者学生在测试(一个数学问题)之前猛吃巧克力，据说效果还不错。童鞋们，赶紧@你的蓝盆友或吕盆友！ http://t.cn/zjBrlrZ ​​​
一年多前，美国印地安那州的Mike Bridavsky 认养了一只爱吐舌头的猫星人Lil Bub，它因患有骨质石化症无法长大也无法行走，上下颚无法完全咬合，才会一直吐舌头。可它身残志坚还爱卖萌，在网络上拥有大量粉丝，上电视、出书，成立自己的基金会来帮助更多身患疾病的动物伙伴。 ​​​
最近开车一定会紧闭车窗吧，其实车内的空气也未必安全，空调的滤材是有吸收极限的，当它饱和后不但失去了过滤的效果，还会让你“连本带利”吸收有害物质，猛戳图，↓↓↓ 教你如何清洗吧~  via平安南京 ​​​
雾霾围城，咱们无可奈何，但种植一些绿色植物能让室内空气变得清新健康：1、吊兰有“绿色净化器”之美称，可吸收室内80%以上的有害气体。2、虎皮兰能增加室内负离子浓度。3、常春藤可以吸收苯、甲醛等有害物质 4、绿萝能吸附灰尘..~你家养了哪些花草？ ​​​
面包放了不短的时间，口感仍松软，秘密在于一种叫S5000面包改良剂。成分除了面粉黄豆粉等还多了乳化剂，虽是合法食品添加剂，但使用量只容许在面粉量的0.5—2%。若超量，会影响健康，尤其是肝脏功能弱的老人、心血管病患慎吃。（重庆晨报） ​​​
怕冷是冬天最让人痛苦的事，尤其是女性。知道不？怕冷可能是阳虚引起的，冬季是阳虚者进补的最佳时节哦：①最佳菜：韭菜，又名起阳草，能补肾助阳② 最佳果：核桃③最佳肉：羊肉，最适宜冬季食用④最佳饮：枸杞红茶，阳虚怕冷的人可适当喝些红茶。 ​​​
关于鹿这种动物，一组图让真相亮了！[奥特曼]  ​​​
近日，温州市区郑女士收到邮政EMS派送员送来的包裹，里面有张床垫。郑女士查了网购记录，并没有入手这件物品。仔细一看，发货时间竟然是2011年！当时郑女士买了张折叠床，床很快就收到了，没注意床垫还没到……网友：再久一点都成文物了！http://t.cn/8kfkdgj ​​​
针对不时扰民的商业推销短信，江苏手机用户也可以实现一键退订哦！只需回复0000或者00000就可以拒收各类垃圾短信。目前，以106开头的短信回复退订是不收费的，移动、电信用户可做到百分之百的退订，而联通用户只能做到部分退订成功。 ​​​
42岁王先生洗澡，头发刚打湿就栽倒在地。送医后在重症监护室躺7天才恢复意识，但半身瘫痪。医生提醒，冬天室外气温低，血管处于收缩痉挛状态，马上用热水冲头，血液一下子都聚集到头部，血管难以承受极易“爆裂”。http://t.cn/8kfDChO 洗脸→洗身→洗头 ​​​
据网友@迪侃ing ：今天中午，南京一名男子面部斜插一根钢筋，被送往军区总院救治。医院请来逸仙桥消防中队支援会诊。消防员本来想用切割机分解后医院动手术取出，最终打麻药直接取出。据了解男子在江宁某工地被打桩的杆子碰倒，摔在地上，脸被钢筋戳中。 ​​​
1.个人疗法：吃萝卜、白木耳。2.全家疗法：空气净化器。3.有钱有闲的疗法：去深山老林。4.土豪疗法：移民。5.全民疗法：吸光它！此外，聪明的网友想出了神技能：剥掉香烟过滤嘴纸皮，滤芯插入鼻孔即可，能有效滤PM1.6以上的微粒，并且呼吸顺畅！大家觉得靠谱吗？[疑问]  ​​​
30多岁的儿子蔡某自打毕业后就不求上进，心安理得的当起了啃老族。当妈的好说歹说，可儿子就是听不进，被说怒了竟然还菜刀挥向了母亲的后腰！面对警方的质问，蔡某竟然表示出一副毫不在意的样子，让大家十分气愤。http://t.cn/8kIAn2o ​​​
11月27日凌晨，苏州312国道上，一位老人在过绿灯时，被一辆三轮摩托车撞倒，摩托车逃逸。之后一辆小客车行驶中又碾压到了老人，老人位置发生变化，又被陆续驶来的两辆集装箱大卡车碾压，老人当场死亡。全过程中没有一人去搀扶过老人[泪] http://t.cn/8kIZQt7 ​​​
法庭公布的视频令人心碎:两个饿死在家中的孩子尸体已被风干，2岁5个月的李梦雪躺在棉胎上，放弃挣扎，1岁3个月的李彤抱着没有一滴水的水壶。然而遭遇遗弃的不仅仅是两个孩子，也包括吸毒的母亲乐燕："一个从来没得到过爱的人怎么给别人爱？”http://t.cn/8kfYYDC ​​​
官方手机购票客户端："铁路12306"今天上线试运行,旅客可查询列车信息、购票。安卓和苹果系统手机用户可从12306网站和苹果应用商店下载。据悉,席位锁定后,须在45分钟内完成网上支付,否则系统将自动取消交易。http://t.cn/8kIPCjj （图据央视新闻） ​​​
日前，iOS端手机支付宝被曝出存在解锁漏洞，手机在没有网络的情况下，连续输错五次支付宝图形密码，就可以重置图形密码，直接进入支付宝账户。所以你的支付宝很有可能因此被冒用，防不胜防！建议：不要使用图形密码，关闭小额免密支付功能。http://t.cn/8kfBlYI ​​​
中国铁路总公司宣布，2014年铁路春运火车票旅客列车互联网、电话订票预售期为20天，即2013年12月28日发售2014年1月16日车票；车站窗口、代售点、自动售票机预售期为18天。铁路官方手机购票客户端——“铁路12306”今天将上线试运行。 ​​​
昨天，国家教育部官方网站一报道明确指出，国家高考改革方案要到明年上半年才出台，江苏高考新方案预计也将因此推迟，根据提前三年公布的原则，现高中在校生方案不变。2014年上高中，2017年毕业的学生有可能是新方案的第一批使用者。http://t.cn/8kfBjPJ ​​​
中国铁路总公司宣布，2014年铁路春运火车票旅客列车互联网、电话订票预售期为20天，即2013年12月28日发售2014年1月16日车票；车站窗口、代售点、自动售票机预售期为18天。铁路官方手机购票客户端——“铁路12306”今天将上线试运行。 ​​​
预计今天上午，华北平原、江淮、江南东部、四川盆地等地有大雾至强浓雾；江苏、浙江中北部、安徽中东部、山东西南部、河南东部、河北中南部、天津南部等地有中度霾至重度霾。据央视记者消息，目前江西局地能见度不足40米，天津局地能见度不足20米。请谨慎驾驶！ ​​​
烟草中含有的放射性核素是普通植物的上百倍，每天吸一包烟，一年对人体的辐射量为1毫希。一年一次胸透体检的辐射量是0.02毫希，也就是说，一年中每天吸一包烟，就相当于做了50次胸透。 http://t.cn/8kf19oN  ​​​
充电器长期插在插座上，就等于一直处于工作状态，容易老化，而造成火灾、触电等事故的发生，形成潜在安全隐患。在给手机充电完毕后，请及时拔下充电器！via北京消防  检查下你的充电器吧！ ​​​
美国一家诊所制作的检验图表——若尿液呈无色：代表喝水量过多；浅麦色或透明黄色：身体状况良好。深黄色：虽然正常，但应尽快补充水分；琥珀色或蜂蜜色：饮水量不足；暗棕色：身体严重脱水，或产生肝脏疾病方面的问题。诊所制尿液颜色检验表 看颜色可知身体状况(图)   ​​​
25岁武汉小伙小林因反复腹痛到医院看病，检查发现肠道内有一个鸡蛋大的肿块，诊断为早期大肠癌。原来，他从十几岁就喜欢宵夜，吃烧烤喝啤酒是家常便饭，饮食也偏辣、咸。医生提醒，患癌与他爱宵夜、饮食偏向麻辣、咸、油腻有关。http://t.cn/8kVs6Xp   ​​​
最近这段雾霾天气中，杭州一家动物医院的犬类呼吸道门诊增加了20%-30%。而且来看病的狗狗大多都是无缘无故地开始咳嗽，以中大型犬为主。兽医 表示，狗狗的嗅觉比人类要敏锐很多，雾霾对狗狗的影响可能比对人的还厉害！所以，最近还是要少遛狗。（都市快报）  ​​​
5日四川仪陇县发生一起交通事故：一辆红色小轿车连续撞上4辆车和1辆摩托车。肇事女司机说，她被后面的客车不断鸣笛催促，本想靠边停车，让后车过去，却不慎挂成了倒挡，撞到了客车。后她又把油门当刹车，撞向了另外两辆车子。被撞车子又因惯性，撞到了另一辆车……（四川在线） ​​​
英国中产阶级群体因教育普及而日渐壮大，但财政压力却越来越大。年收入3.2万至15万英镑(约31.8万至150万元人民币)的一般中产阶级人士，每年缴纳个税占工资收入40%。不少家庭坦言得勒紧裤子过日子，很多人要依赖父母资助才能买房。http://t.cn/8kfZuTU  ​​​
@上海交通大学研究生会 整理榜单：东北高校假期普遍较长，吉林大学以48天长假笑傲群雄。最学霸型——人民大学、华中科大、武大，放假仅27天。你的学校是40天以上的文艺学校，还是30多天的普通学校，还是20多天的学霸学校？ ​​​
1、土豆2个洗净去皮切丁,加牛奶75ml拌匀.微波炉高火两分钟→取出搅拌→高火两分取出→加牛奶75ml搅匀→高火两分钟取出搅拌→重复此动作直至土豆泥可轻松压成泥；2、火腿和胡萝卜切片,汆烫熟,切丁.加入土豆泥中,撒适量盐和胡椒粉,搅匀即可。 ​​​
由江苏省教育考试院编写的《2014年普通高等学校招生全国统一考试（江苏卷）说明》，及《2014年江苏省普通高中学业水平测试（选修科目）说明》出炉。其中明确，江苏高考仍是语数外三科计分，总分480分。政史地物化生6科选修科目，以等级计。http://t.cn/8kfULMp ​​​
不知是爱猫还是爱胡子，或是两者都爱，美国佛罗里达州男子伯尔尼赛德在自己脸上和身上搞创意，把自己丰茂的胡子跟胸毛“大串连”，并且形成了一个猫咪的图形。http://t.cn/8kfLRrD 呃……[黑线]  ​​​
泰州首辆国民体质监测车近日正式启用，市民可以在家门口就享受到专业的体制监测服务，包括体成分、骨密度、心肺功能、血管机能四大块，不仅能提供详细健康数据，而且还针对每个人的身体状况，提出相应的营养建议和锻炼指导。 http://t.cn/8kfVGI8   ​​​
近日，扬州文昌阁一女子被泼不明液体毁容。犯罪嫌疑人于12月5号在安徽落网并被押解回扬州，嫌疑人所泼洒的不明液体证实为硫酸，嫌疑人是一名女性。据了解，被害人李某24岁，家人反映她在外并无仇怨。案情缘由还在调查中。 ​​​
“春晚栏目组抽取您为场外幸运观众，您将获得16800元奖金和一台苹果笔记本电脑……”第一批骗子穷尽收钱名目，结果顺义一位大妈却一直配合汇钱，没办法只能交给另外一伙同行继续接力想办法骗下去，最后骗子很痛苦：大妈，理由都用完啦，我们已经尽力啦。（北京晚报） ​​​
“春晚栏目组抽取您为场外幸运观众，您将获得16800元奖金和一台苹果笔记本电脑……”第一批骗子穷尽收钱名目，结果顺义一位大妈却一直配合汇钱，没办法只能交给另外一伙同行继续接力想办法骗下去，最后骗子很痛苦：大妈，理由都用完啦，我们已经尽力啦。（北京晚报） ​​​
近日在苏州昆山，一男子和自己母亲吵架后拿起菜刀砍向了母亲。民警在现场见到男子母亲的后腰位置被砍了一道较深的刀口。据了解，这次争吵主要是因为儿子在外面欠了高额的高利贷，有债主上门要债。 ​​​
近日，有网友晒出一组初中生当众求爱接吻组图。照片中一对穿着校服的初中生在学校操场当众求爱接吻。男生送女生棒棒糖和鲜花，女生送男生小叮当机器猫，女孩随后开始与男生接吻长达10分钟，旁边围满鼓掌的同学……http://t.cn/8kVyfFT小编凌乱了[晕]  ​​​
12月5日下午，镇江K216公交车站台上，一名带着一小车瓜子的老汉请人代为刷卡，自己却没挤上车，司机开出近3站路后方才得知，征得乘客同意后，他立即掉头接老人。原本沮丧的老人非常激动，上车后挨个请乘客吃瓜子。http://t.cn/8kVFoUt ​​​
有网友发帖说，南京地铁2号线上，一位老人不小心将喝的热水洒落一地，老人马上掏出身上仅有的两张餐巾纸俯身将地上的水擦干净，“生活源于细节，用一颗感恩的心去体会生活中的点点滴滴；金钱不等于素质”。http://t.cn/8kVFWQv ​​​
有网友发帖说，南京地铁2号线上，一位老人不小心将喝的热水洒落一地，老人马上掏出身上仅有的两张餐巾纸俯身将地上的水擦干净，“生活源于细节，用一颗感恩的心去体会生活中的点点滴滴；金钱不等于素质”。http://t.cn/8kVFWQv ​​​
有网友发帖说，南京地铁2号线上，一位老人不小心将喝的热水洒落一地，老人马上掏出身上仅有的两张餐巾纸俯身将地上的水擦干净，“生活源于细节，用一颗感恩的心去体会生活中的点点滴滴；金钱不等于素质”。http://t.cn/8kVFWQv ​​​
今天上午，由于雾霾影响，南京二桥、三桥、绕城高速都没有开通，导致玄武大道由西向东方向异常拥堵，一直堵到莘庄立交，密密麻麻的车流让整个玄武大道俨然成了一个露天停车场。 http://t.cn/8kfZb2c今天你堵住了吗？ ​​​
11月25号，重庆一位婆婆带着才1岁的孙子下楼时不小心把孩子落在了电梯里。5分钟后孩子浑身是血的倒在楼下。监控显示，一个10岁的小女孩在电梯里对男婴又摔又踢。重庆市长寿区人民法院已受理此案。男婴父母要求女孩一家赔偿30万元重庆法院受理“女孩摔打男婴”案 原告索赔30万 131206 新闻360 ​​​
今天上午，由于雾霾影响，南京二桥、三桥、绕城高速都没有开通，导致玄武大道由西向东方向异常拥堵，一直堵到莘庄立交，密密麻麻的车流让整个玄武大道俨然成了一个露天停车场。 http://t.cn/8kfZb2c今天你堵住了吗？ ​​​
刚刚过去的五天，江苏多个城市笼罩在雾霾之中。日前，一名电视台记者在苏北一处秸秆焚烧现场直播，结果，说着说着，人就消失了——画面中只剩浓烟，不见人影……http://t.cn/8kfzOlo ​​​
江苏连日来遭雾霾侵袭。日前，一名电视台记者在苏北一处秸秆焚烧现场直播，结果，说着说着，人就消失了，完全被浓烟“埋没”。这样的画面让大家在调侃之余，心里也很沉重。详见：http://t.cn/8kVgaKT ​​​
昨晚9点，南京一名19岁的女孩因为微信网友最近都不理她，觉得生活没有乐趣，想跳河自杀。被民警劝下后，她要求民警送她去酒吧，民警无奈：“你上我警车，我把你送到1912好吧。”“你不送，你就死全家。”http://t.cn/8kfhFVb [黑线] [黑线] [黑线]  ​​​
昨天上午全国空气质量最差的城市，江苏占了7个，南通以500的空气质量指数和每立方米549微克的PM2.5浓度排名首位。据预测，今天南京依然维持严重污染，明天伴随着冷空气，雾霾有望减弱消散。 http://t.cn/8kVkfje ​​​
1.额头痘VS肝脏：表示心火过旺，脾气不好。2.鼻翼痘VS胃：表明血液循环不是很好。3.眼睛下方：你可能喝了太多的咖啡和茶。4.唇周痘VS肠：吃了太多辛辣、油炸食物。5.印堂痘VS心脏：心脏活力减弱。6.发际痘VS毛孔：多为卫生不过关，毛孔堵塞…痘痘告诉你 身体哪里生病了 ​​​
后天的很多不良生活习惯会让你的脸一天比一天大，从而变成大饼脸！①爱吃坚硬难嚼的食物；②吃咸的宵夜和食物；③面无表情；④用肩膀和下巴夹着接电话；⑤不良睡姿：趴着睡不仅会让你长出皱纹，更会让脸变形；⑥睡前大量喝水。中枪没？http://t.cn/8kcA2Vp ​​​
12月3日，江苏海门一出租屋里惊现藏尸案，尸体被藏匿在一只柜子里，初步断定已有25天。现场还意外地发现了一只小狗，它忠诚地陪着主人尸体饿了25天。被发现时，小狗瘦得皮包骨头，嘴里不时低声发出“呜……呜……”的声音。http://t.cn/8kt3jRY ​​​
①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（BY每天学点经济学） ​​​
近日，河南周口出现了只生下来仅有两条后腿的羊，“蹒跚学步”两个月后，竟学会了像人一样直立行走。身患癌症的阜阳人王先生深受鼓舞，花了4500元买走“羊坚强”。他说要把励志小羊的正能量传递给每一个病友。http://t.cn/8kVMqFD ​​​
南京红山动物园招聘饲养员，1个饲养员的岗位引来了近20名硕士争抢。竞争者分别来自东北林业大学、南农大、扬州大学等高校。按计划11名符合条件的报名者将进入下一阶段的笔试面试，角逐最终唯一的名额。 http://t.cn/8kcgODL 　　   ​​​
江苏考试院：新高考方案最快2016年实施，文理不分科是备选方案之一。江苏已经简化了高考统考科目，只有语数外三门计分，减轻了不少学生的负担。而选测科目和必测科目的等级，已经成为高考录取的有效补充。http://t.cn/8kcgtDI ​​​
安徽淮南人沈某和朋友聚会过后，酒后驾车返回时遇交警查车。他“急中生智”混进路边广场正在健身的大妈中间装模作样的学起跳舞，虽然他拼命比划却一直跟不上节拍，最后还是被交警揪了出来。http://t.cn/8kVq5lr这分明是抢广场舞大妈的戏啊！  ​​​
2013年，中国人最大感受是“累”：有人“身累”，有人“特别累”，还有人“越来越累”，当然还有少数人“累并快乐着”或者“累并幸福着”。你的2013年累吗？欢迎猛戳大图，了解下中国人有多累！[可怜]  ​​​
在微信朋友圈骂人可要小心了，很可能因侵权面临被起诉。北京市一中院近年来审理的侵犯人格权的案件中，有75%是以网络为媒介，此类案件中还呈现较强的名人效应，大多涉及知名公众人物。而被认定侵权的，精神赔偿数额在200元至10万元不等。 http://t.cn/8kVV3vB ​​​
天津一“土豪”嫁女，别出心裁地采用99筒整版钞作为陪嫁现金，价值轻松过千万！据了解，连体钞是国家法定货币，市面上很罕见，收藏价值和投资价值极高！懂行人称：如果你将它们裁切开使用的话，相当于拿买别墅的钱去买白菜http://t.cn/8kVaLa8跟着土豪涨姿势！ ​​​
本微博每转发一次，我们将送出爱心口罩一只！江苏遭遇史上最强雾霾，重度污染下如何保护你最爱的人？新浪江苏、新浪无锡将在南京(12-8周日)无锡(12-7周六)全城发放爱心口罩。带着您的转发即可领取，地址见下图。呼吁更多爱心机构参与我们的公益活动！http://t.cn/8ktHJn5 ​​​
根据与气象部门最新会商，今日夜间至明天，南京大气层结稳定，近地层风速小，空气湿度大，无明显有效降水，扩散条件差，预计夜间至明天南京仍将维持严重污染。@南京环保 蓝天什么时候才能来[泪]  ​​​
雾霾给市民生活带来很大影响，对动物也造成一定的影响。据动物饲养员介绍，动物对环境要求非常高，一些怕冷的动物已经提前住进了空调房。老虎、狮子、狼等动物本身适应环境能力比较强，影响不大。但对怕冷的体质弱的动物是个不小的考验。 ​​​
1952年12月,伦敦连续5天浓雾弥漫,满城咳嗽,医院爆满,5天死亡4000余人,此后两月又死亡8000余人,共死亡12000余人。付出生命代价后,英国痛下决心整治环境,1956年通过《清洁空气法案》,并实现产业转型,打造生态社会,整整20年,才摘掉雾都帽子http://t.cn/8kVwpqb ​​​
宿迁市民陈某家中资产至少有数百万元，爱好种植花木，但最近却被警方抓了起来。近日，宿迁园林绿化工作人员发现一辆雅阁车主在滨河路偷盗红叶石楠小苗。陈某偷盗的两包共计一百棵红叶石楠苗木，仅值一百块钱。陈某被拘留了五天，他也后悔不已。  ​​​
住在井下的67岁老人全友芝说，自己每天都出门拾荒，早上5点多起床，买好馒头，喝点粥就出门去捡塑料瓶。这20年来，她每天如此。"城 管查得严，多次封我的井盖，我只能换个井。"她自己就想，能凑够钱，给自己盖个小房子。http://t.cn/8kc1c0j ​​​
12月4日莆田涵江区后墩村一公厕的粪池内，8岁的小妍遗体被找到。嫌疑人竟是和小妍读同一小学14岁的刘某！据其供述，他将小妍骗到公厕打了一顿后担心其回家告状，起了杀念。抽出外套帽子上的绳子将女孩勒晕后，推入粪池。http://t.cn/8kcgX7s ​​​
因南京江东路沥青摊铺施工需要,12月7、8、14、15日0:00至24:00将分段施工,除施工路段内单位、居民机动车辆外,双向禁止机动车通行。施工路段两端路口东西向交通不中断,但通行条件差,车辆可由扬子江大道、燕山路一线或湛江路、嫩江路一线等南北向平行路绕行。@南京发布 ​​​
最近有媒体报道：北京一女士用洗衣机洗羽绒服时发生爆炸。据专家表示，高速甩干水排出去后， 羽绒服里面产生很多空气，随着甩的速度越来越快，里面的空气越来越多，在很小的洗衣机的空间内易产生爆炸。为安全起见，羽绒服销售人员建议尽量手洗。 ​​​
江宁区竹山路360号小区的下水管道常年堵塞，自来水水表井里浸满了污水，最近几个月更是出现了大量红线虫和钉螺。有人在家放自来水时发现里面有红线虫！小区没有物业，社区表示该小区不在托管名单内，自来水公司表示要先解决下水道问题http://t.cn/8kVVoFu ​​​
12月4日，湖南湘乡梅桥镇的学校大部分都是留守儿童。5名学生的家长以及湘乡市公安局的人，一同去到了湘乡市第二人民医院进行伤情鉴定。鉴定结果为，5人均遭受过猥亵，其中3人下体严重发炎。该校校长欧阳某，已被公安局以猥亵儿童罪刑拘。http://t.cn/8kcyvO1 ​​​
截至昨天傍晚6点，南京空气环境质量指数AQI超过300严重污染红线已经40多个小时。经南京市政府批准，幼儿园、中小学继续停课，全市红色预警响应措施继续执行。此外，南京已在研究完善重污染应急预案，企事业单位弹性工作等重要内容。http://t.cn/8kcDIrI ​​​
秦某是徐州人，今年来宁打工，在一家商场做保安，租住在建邺区一小区里。秦某年纪不大却色胆包天，今年10月，他从租住房屋的24楼，几乎没有任何保护措施，仅靠着手脚，攀爬室外空调外机，强奸了租住在34楼的女邻居后，被南京警方抓获。http://t.cn/8kVhXIG ​​​
江苏省环保厅一位工程师表示，治霾如果只靠环保部门，只能是杯水车薪，环保能做的就是末端治理，江苏的空气污染问题如果要治本，还是在于“产业结构、能源结构、城市建设的空间布局规划”等问题上。 http://t.cn/8ktSNjx ​​​
2014年南京市游园年卡今起发售，新卡新增9个景区（点），达到39个。年卡将以往的纸质卡升级为电子卡，有市民卡的可去指定服务网点缴费220元直接开通电子游园年卡功能；没有市民卡的花230元即可办理专卡，15个工作日后领取。新增景点和年卡服务网点详见长微博。@南京发布 ​​​
昨天，南京推出了1565套公租房源，供应新就业人员和外来务工人员。15家符合申请条件的用人单位，为员工挑选了653套公租房。这些公租房租期3年，新就业及外来务工人员公租房租金为11元/月/平米 。 ​​​
有人形容3G就像是国道，4G就像是高速公路。记者用软件测速：3G网速不足1兆，4G网速为51.63兆；用同一款视频软件下载16兆大小的动画片，3G手机花了5分18秒，4G手机仅用了8秒！4G时代，高清视频，实时视频传输，云端游戏，多方视频通话，智能家居都将成为可能。4G来了：科技改变生活  4G零距离体验[新闻眼] ​​​
今天晚上五点半左右，南京市大气污染预警与应急指挥中心发布了大气污染红色预警，市教育局下发通知，要求全市中小学幼儿园全面启动污染天气应急处置红色响应，实行停课。停课期间，教师正常到校，家中无人照顾的学生可以送到学校。 ​​​
江苏几乎全部开启“没有最脏，只有更脏”模式，成为空气污染重灾区。04时，南京、扬州、镇江、苏州、常州等地AQI指数均超过300，达严重污染。其中，南通AQI指数更达到521，为全国空气最差城市。9日，随着冷空气的到来，雾霾将会逐渐消散。http://t.cn/8kVPriX ​​​
雾霾天，不要戴隐形眼镜。雾霾天气气压低，会加重由于配戴隐形眼镜造成的角膜缺氧状态，容易造成角膜损伤。雾霾中的微小污染物会刺激眼睛，污染镜片，可能引起眼部过敏等，并可能对角膜和结膜造成损伤。人需要呼吸，眼睛也需要呼吸，雾霾天气请注意眼睛的防护！ ​​​
昨晚@江苏公共 18: 30-20：30 和21：30-22：30“直击雾霾”特别报道中，@虚伪的俗人 @爱喝milch的加菲猫 @吉小樱 被抽中，获得由@好享购物 提供的3000元大金流光能空气清洁器1台，请与我们联系！感谢其他小伙伴们的参与，欢迎继续关注我们的其他活动！ ​​​
据女孩李某陈述，她将原原从电梯抱回25楼家中，在客厅沙发上对原原实施殴打，后将原原抱至阳台栏杆上逗玩，致原原从阳台栏杆坠落。因行为人李某只有10岁，未到法定刑事责任年龄，公安机关依法不予立刑事案件侦查。http://t.cn/8kcQwrU ​​​
昨晚南京浦口区大桥北路上的一家咖啡屋内，有女子割腕自杀。据了解，不久前该女子和丈夫离了婚。婚姻结束两人本没什么瓜葛了，没想到前夫却说要带着现任女友请女子喝茶，感到被侮辱她便产生了轻生的念头。[汗]  ​​​
北京时间今天早上5点45分，南非总统祖马宣布，南非前总统曼德拉因长期肺部感染，于当地时间5号，在约翰内斯堡的家中去世，享年95岁。南非将为曼德拉举行国葬，全国降半旗。曼德拉被视作南非反种族隔离斗士，是享誉全球的诺贝尔和平奖得主，该国历史上首位黑人总统。 ​​​
中国铁路12306新版网站今天将上线试运行，新版推出了更多选项功能，旅客在录入乘车人、日期、车次、席别等信息后，12306网站即可为旅客提供动态刷新、自动提交订单等新功能，而这些功能此前是抢票插件独有的。  ​​​
日本名古屋大学的一个研究小组４日在一份美国在线科学杂志上报告说，用于治疗晕车的药物“美克洛嗪”具有促进骨骼生长的作用。这一发现有望为治疗软骨发育不全患者做出贡献，还有可能增加普通人的身高。via新华视点 这药要火的节奏！ ​​​
使用无线网络的朋友是不是有遇到自家的网络被蹭了呢?蹭网的人心里是舒坦了，可被蹭的人花几百块钱弄上了无线网络，想提高网速。可是却被人蹭了，网络依旧像蜗牛 。来试试通过设置限制的IP段来封杀蹭网者吧↓↓↓ via@生活小智慧 ​​​
近日浙江台州一老板，花20多万买了辆退役63A两栖坦克，开去越野场地测试性能，还计划参加越野比赛！顿时秒杀无数车友。虽然此坦克售价20万并不是特贵，但每小时就要烧掉500元的燃料！当地警方表示，正在调查坦克来源。http://t.cn/8kt4PY7  ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！ ​​​
一到冬天人们就易变胖，进而抵抗力减弱，易患疾病。7个让人冬天发福的原因：①衣服肥②室温低：人在温度较低的环境中更易感到饥饿③被窝暖④不喝水：缺水会导致人变胖⑤不愿动⑥节日多：饭局增多会不知不觉吃多⑦心情糟。你是因为哪一项？ http://t.cn/8kGgoGC   ​​​
江苏广电新闻中心记者@大包子头 在洪泽一个村子附近看到，有大堆的秸秆在焚烧，滚滚浓烟弥漫空气中，@大包子头 “哭着”在浓烟中进行现场直播，主播@金思辰 直呼心疼[衰] 播着播着……人就木有了……！！ ​​​
江苏广电新闻中心记者@大包子头 在洪泽一个村子附近看到，有大堆的秸秆在焚烧，滚滚浓烟弥漫空气中，@大包子头 “哭着”在浓烟中进行现场直播，主播@金思辰 直呼心疼[衰] 播着播着……人就木有了……！！ ​​​
教育部副部长今天表示，教育部已完成制定考试招生总体方案，即将公开征求意见。在健全高中学业水平考试基础上，减少高考科目，探索不分文理科。此外，还将创造条件，为学生提供一门课两次考试机会，计最好成绩。http://t.cn/8kcbhD0  你想减少哪科？ ​​​
江苏广电新闻中心记者@大包子头 在洪泽一个村子附近看到，有大堆的秸秆在焚烧，滚滚浓烟弥漫空气中，@大包子头 “哭着”在浓烟中进行现场直播，主播@金思辰 直呼心疼[衰] 播着播着……人就木有了……！！ ​​​
江苏广电新闻中心记者@大包子头 在洪泽一个村子附近看到，有大堆的秸秆在焚烧，滚滚浓烟弥漫空气中，@大包子头 “哭着”在浓烟中进行现场直播，主播@金思辰 直呼心疼[衰] 播着播着……人就木有了……！！ ​​​
雾霾天里，有一群人必须坚守在一线岗位上 ，他们就是环卫工人。今天我们江苏广电总台新闻中心《新闻360》栏目的主播李帅 @李帅想要瘦 为环卫工人送上了一份守护。其实大家平时少扔一个纸屑，少扔一个烟头，就是我们对他们表达的最好的感谢。 ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！  ​​​
南京江心洲岛上雾蒙蒙一片，能见度不足150米。理应在雾霾红色预警之后全部停止扬尘作业的工地，依然忙活的热火朝天。“你还知道这个不能施工啊？”“这个知道。”“知道怎么还施工呢？”“不是施工，这边急着搞的。” ​​​
不间断地跳绳10分钟，消耗的热量相当于慢跑30分钟。跳绳所占空间小，又方便，并且消耗热量大，统计数字来看，是一种低耗时高耗能的有氧运动。长期坚持可以令双腿变得紧致，建议那些想要瘦腿的人可以选择。（健康时报）   ​​​
雾霾锁城，除了口罩，市民们应对的措施也是五花八门。有人买点醋在家里面杀杀菌，把醋烧一下，有人不开窗只开净化器，有人喝点菊花茶板蓝根，也有人在房间里多拖地、洒水，尽量减少外出的机会。你的应对措施又是什么呢？ ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！  ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！  ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！  ​​​
雾霾笼罩，城里依然有一群劳动者不得不在恶劣的天气下从事户外工作。今天我们江苏广电总台新闻中心的主播们走下荧屏，来到街头为他们送去防护口罩。《江苏新时空》 主播贺笑来到南京邮政龙蟠路投递分局，将100只口罩分发给邮递员们，希望他们保护好自己。  ​​​
重庆吴女士近日带着一岁半的孙子下楼玩耍。吴女士搬着童车走出电梯，婴儿却被关在电梯里。5分钟之后，大家竟然看到婴儿浑身是血地躺在居民楼下。而监控录像显示，一名小女孩摔打婴儿，最后将他扔出电梯。视频:监控拍下女孩电梯里摔打婴儿疑将其扔下楼 ​​​
今天，各大药房、超市的口罩已基本脱销，而一些高价位的空气净化器也受到追捧。据本台记者在南京新街口一家大型药房了解到，昨天下午开始就不断有市民过来大批采购pm2.5口罩，到昨天晚上pm2.5口罩已全部卖光，部分一次性医用口罩也开始缺货。  ​​​
重庆吴女士近日带着一岁半的孙子下楼玩耍。吴女士搬着童车走出电梯，婴儿却被关在电梯里。5分钟之后，大家竟然看到婴儿浑身是血地躺在居民楼下。而监控录像显示，一名小女孩摔打婴儿，最后将他扔出电梯。视频:监控拍下女孩电梯里摔打婴儿疑将其扔下楼 ​​​
银行卡如何智能化？俄罗斯一家公司推出了可显示余额的智能银行卡，卡上带有按钮，通过输入密码确认可以进行网上支付，或者查询余额等。卡被偷了或丢了也没关系，需要密码才能操作，同时唯一的Pin码让磁条失效之后也能很方便地补救。http://t.cn/8ktFHyn ​​​
在红色预警停课提示下，有市民向我们反映，南京部分学校高中学生在正常上课。本台记者来到中华中学，老师谢绝了拍摄，但从他的手机短信中可以看到关于今天上课的提示。南师附中江宁分校的高中部也没有停课，校方表示，他们上课是接到了区教育局的通知。 ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！  ​​​
这是真的！为略显陈旧的绿皮车。从麻城发往九江是6025次，发车时间是每天8时5分。从九江发往麻城是6026次，发车时间是每天14时25分。火车从小池口到九江，横跨湖北和江西两省，全程14公里，耗时11分钟。http://t.cn/8k5sAoT 出发？ ​​​
南京12月4日傍晚发布污染天气红色预警，目前仍不具备解除红色预警的条件。而南京市教育局也表示，如果空气污染处于红色预警状态，南京中小学幼儿园也将继续停课；在污染天气红色预警解除通告后，教育部门将发布通知，恢复正常教学秩序。via南京发布 ​​​
雾霾锁城，我们应该怎样更好地保护自己？网传的清肺排毒食物真的有效吗？什么样的口罩防霾效果更好？空气清洁器能否发挥作用？洗鼻器该怎样使用效果又如何？赶快戳图看看，转给你的朋友和家人吧！ ​​​
湖北汉口学院，计算机科学与技术学院电子商务专业2013级本科1班的学生，拿着学生证排队依次“刷卡”。这个神器由该院大二学生自主研发。有同学称，有了这么高端的家伙，以后再也不敢逃课了。http://t.cn/8kteNuh 不过……代刷肿么破？ ​​​
后天的很多不良生活习惯会让你的脸一天比一天大，从而变成大饼脸！①爱吃坚硬难嚼的食物；②吃咸的宵夜和食物；③面无表情；④用肩膀和下巴夹着接电话；⑤不良睡姿：趴着睡不仅会让你长出皱纹，更会让脸变形；⑥睡前大量喝水。中枪没？http://t.cn/8kcA2Vp   ​​​
据@生命时报 ，研究者对欧洲青少年调查后发现，经常吃大量巧克力的人，体内脂肪水平远低于他人，与其是否有积极生活方式或节食关系不大。或因巧克力让新陈代谢更旺盛，抵消了原本可能会堆积下来的脂肪。亲，来块巧克力？[哈哈]  ​​​
据@新民晚报新民网 今天15时许，位于嘉定区绥德路800号的上海江桥垃圾焚烧厂内发生沼气爆炸，现场有多人被埋。有目击者称，爆炸导致部分厂房坍塌，有关部门已经赶往现场处置。 ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！  ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！  ​​​
今天上午8点左右，扬州高邮市安大公路司徒向北一公里处，因被大雾笼罩，一辆大货车追尾前方的平板车，一人受伤被困。据了解，由于今天雾霾较为严重，货车车速并不是太快，但视线差，一不小心就撞追尾了。经过近半小时的紧张营救，被困司机已被救出。 ​​​
据本台记者贾威在宁宿徐高速公路带回的最新报道，目前堵塞车辆已超过目力所及范围，约有5公里左右。受雾霾影响，高速路出口已被封闭，只能在省道121行车，省道拥堵。一对夫妇早上6点从无锡前往盱眙老家，平时路程只需5小时，今天到下午两点他们还没到盱眙。 ​​​
据介绍，用户用一部4G手机，可自由选择4G网络，在“TD-LTE”和“LTE FDD”间自由切换，还可在有漫游协议的其他国家任意接入4G网络。中移动负责人表示，用户试用4G不用换号，只换SIM卡即可，且4G资费一定比3G更便宜。http://t.cn/8ktFgcv 你准备换4G了吗？ ​​​
据本台记者贾威在宁宿徐高速公路带回的最新报道，目前堵塞车辆已超过目力所及范围，约有5公里左右。受雾霾影响，高速路出口已被封闭，只能在省道121行车，省道拥堵。一对夫妇早上6点从无锡前往盱眙老家，平时路程只需5小时，今天到下午两点他们还没到盱眙。 ​​​
今晨，南京禄口机场被大雾笼罩，能见度仅50米，机场被迫关闭，启动大雾蓝色预警机制，飞机大面积延误。7:45-12:35的60趟航班中有51趟航班延误。十点以后第一班飞机才正常起飞离港。据悉此次受影响的航班预计晚点最长时间为五个小时。 ​​​
网友柴华发了一张图片火了。图片显示他的胸口碎大石节目通过了校园晚会的初审。但他对这一情况毫不知情，而且受到了惊吓，后来得知这是女友和他开的玩笑，暗地里帮他报的名。女友还说：早知道帮他报活人吞剑了http://t.cn/8kcZVQI 心碎了……  ​​​
19亿韩元在首尔地铁站不翼而飞！发生在近日的此事震惊全韩，随后该流浪汉非常身份被曝光。原来他从父母处继承约合人民币2870万，却因向往自由，选择流浪。http://t.cn/8kcZp7h 珍惜你身边的流浪汉吧！ ​​​
重庆吴女士近日带着一岁半的孙子下楼玩耍。吴女士搬着童车走出电梯，婴儿却被关在电梯里。5分钟之后，大家竟然看到婴儿浑身是血地躺在居民楼下。而监控录像显示，一名小女孩摔打婴儿，最后将他扔出电梯。视频:监控拍下女孩电梯里摔打婴儿疑将其扔下楼 ​​​
为减少雾霾带来的影响，今天南京、镇江中小学及幼儿园全部停课。扬州、淮安、泰州、苏州、南通等地教育部门也要求学校取消户外活动。泰州市实验小学给学生们准备了室内活动项目；扬州市汶河小学加强了晨检；淮安的学校对学生进行了环境教育。  ​​​
网友柴华发了一张图片火了。图片显示他的胸口碎大石节目通过了校园晚会的初审。但他对这一情况毫不知情，而且受到了惊吓，后来得知这是女友和他开的玩笑，暗地里帮他报的名。女友还说：早知道帮他报活人吞剑了http://t.cn/8kcZVQI 心碎了……  ​​​
今晚江苏公共频道18: 30-20：30 和21：30-22：30将带来雾霾系列直播报道，编辑#面对雾霾我想说#+图文+@江苏新闻 ，参与网友将有机会获得由@好享购物 赞助的价值3000元的大金流光能空气清洁器1台！今晚直播节目中将公布获奖名单，快来参与吧！  ​​​
有媒体调查，林志颖旗下爱碧丽生物科技有限公司无产品生产加工工厂，胶原蛋白饮品无核心研发，全部委托上海葡萄王企业有限公司代工生产。号称“逆生长”功效的“梦幻奇迹限量组”售1080元，实际成本每瓶4元。http://t.cn/8kczn45  ​​​
据本台记者曹梦洁在南京儿童医院现场带来的最新报道，雾霾的持续也可能引起呼吸科病患的增多，儿童和老人这些抵抗力比较弱的群体受到的影响则更为明显。这几天出现呼吸道疾病的儿童患者数量明显增长，所以大家应尽量减少户外活动，避免成为”吸尘器“。 ​​​
连日来的雾霾不仅给陆路交通带来拥堵，也给水上航运造成影响。从今晨六点多开始，南京浦口浦口码头汽渡停航，给过江的市民带来很大不便。浦口码头工作人员表示，今天早晨江面的能见度不足30米，很多乘客滞留在码头，码头的工作人员调来公交车帮助疏散乘客。  ​​​
网友柴华发了一张图片火了。图片显示他的胸口碎大石节目通过了校园晚会的初审。但他对这一情况毫不知情，而且受到了惊吓，后来得知这是女友和他开的玩笑，暗地里帮他报的名。女友还说：早知道帮他报活人吞剑了http://t.cn/8kcZVQI 心碎了……  ​​​
via@南京发布 ​​​
12月3日下午，海门市城区老长途汽车站南侧一间出租屋里惊现藏尸案，尸体被藏匿在屋内的一只柜子里，初步断定尸体被锁在屋内已有25天，警方在搜查现场的同时意外地发现了一只狗，陪伴着主人它饿了25天。http://t.cn/8ktgWUw ​​​
昨天，由中国北车大连机辆公司生产的首批5台HXD3C型货运电力机车交付中国铁路总公司，这批机车是我国首批具有抗雾霾功能的火车头。因雾霾空气中含有大量的重金属粒子及粉尘，严重的话甚至能导致铁路机车“趴窝”。 http://t.cn/8ktr41M  ​​​
这些天，许多市民每天一早醒来第一件事就是打开手机里天气软件看雾霾严重程度，然后决定一天的活动计划。锻炼的市民已逐渐减少。菜场不少肉铺都开始灌制香肠和腌制腊肉了。但营养专家表示，雾霾天气中的颗粒物和粉尘十分细小，很容易附着在挂在室外的腌制品表面。  ​​​
6岁壮壮给女同学写情书:"小灿:我xihuan你！"被班主任抓现行，壮壮回应：是爸爸说的，喜欢就要大胆说出来。我要不说，她就成别人的媳妇了！原来壮壮爸常给妈妈留纸条说"我爱你"。心理专家:大人别在孩子面前过份秀恩爱。http://t.cn/8ktrahf  ​​​
重庆吴女士近日带着一岁半的孙子下楼玩耍。吴女士搬着童车走出电梯，婴儿却被关在电梯里。5分钟之后，大家竟然看到婴儿浑身是血地躺在居民楼下。而监控录像显示，一名小女孩摔打婴儿，最后将他扔出电梯。视频:监控拍下女孩电梯里摔打婴儿疑将其扔下楼 ​​​
南京白鹭洲公园里有个亭子，一群晨练的大妈淡定的在亭子里欢快的随音乐翩翩起舞。但柱子上贴的是神马？！“此处危险，请勿靠近。”天哪！大妈们每天的晨练就是在这样随时面临可能倒塌的亭子里啊，太危险了！http://t.cn/8kcy8tm ​​​
符合政策“单独”生二孩的也能享受晚育假吗？计生部门有关负责人表示，不管是“双独”还是“单独”生二孩的，都不会再有晚育假，即女方是98天的产假，不再延长30天。同样，男方也没有护理假了。不过生二胎，仍可享生育津贴。 http://t.cn/8kcL27X ​​​
昨天下午2013年南京最后一场土地拍卖，恒大豪掷55.1亿元连夺两幅地块，其中小行宅地的楼面地价更是冲到了14033元/平方米，成为区域新地王。宁八条虽说又是竞地价，又是竞配套，但开发商毫不在意，调控眼看又怕变成空调南京城南新地王 恒大地产豪掷55.1亿收南北两幅地块 131204 新闻360 ​​​
昨晚，“中国铁路”发微博称，新版12306网站在对页面进行完善的同时，推出了“更多选项”功能，使用这一功能，旅客在录入乘车人、日起、车次、席别等信息后，12306即可为旅客提供动态刷新、自动提交等服务。http://t.cn/8ktedl5 ​​​
12月3日上午，我市虎丘区发生一起致2人死亡的刑事案件，引起社会广泛关注。经公安部门侦查，现案情已初步查明，详见长微博： ​​​
重庆吴女士近日带着一岁半的孙子下楼玩耍。吴女士搬着童车走出电梯，婴儿却被关在电梯里。5分钟之后，大家竟然看到婴儿浑身是血地躺在居民楼下。而监控录像显示，一名小女孩摔打婴儿，最后将他扔出电梯。视频:监控拍下女孩电梯里摔打婴儿疑将其扔下楼 ​​​
南京陈大爷是登山爱好者，昨天上午他爬上幕府山，但由于雾霾严重，被困半山腰，迷失了方向。幸好山脚下工地的工人发现了陈大爷的踪影，使得整整被困了4个小时的陈大爷终于被找到。陈大爷说爬到一半发现雾大想返回，却已找不到回家路。  ​​​
昨晚，在通过联合国教科文组织的审议后，珠算正式被列入人类非物质文化遗产名录。这是我国第30项被列为非遗的项目。而中国目前是世界上拥有世界非物质文化遗产数量最多的国家。 http://t.cn/8kt31CH还记得“三下五去二”之类的珠算口诀么？ ​​​
口罩：最好选择N95型口罩或相对较厚的口罩。时装口罩仅能卖萌；防尘鼻塞：如果鼻塞导致只能通过嘴呼吸，雾霾会影响扁桃体；生理盐水：用它清洁鼻腔，可减少雾霾对人体的伤害；空气净化器：可起到过滤作用，但功能不应被夸大，需要定期清洗 防雾霾“神器”  效用有几何？[新闻眼] ​​​
昨晚7点左右，宿迁市泗洪县城被浓雾笼罩，能见度降到不足五米。在雾霾的影响下，不少市民迷失了方向，甚至摸不清熟悉的回家路，很多市民只能用导航摸索回家。ps：视频截图均为灰色[伤心]  ​​​
昨日早上8:00，宁连高速六合新集收费站开始封闭，到12:10才逐渐放行。几千辆汽车在高速公路上等待。下车打牌比比皆是，不少车上人员乱扔垃圾严重。高速公路先变停车场，再变垃圾场。http://t.cn/8ktFIOc 雾霾令人揪心，但请不要再制造垃圾！[伤心]  ​​​
南京人还怎么呼吸啊？看看两张照片南京城对比[伤心][抓狂]@南京老唐 @恶人支书 @捕手盛嵩 @shuixin3000 @富二代他大爷 @花满南京 @央视新闻 @智勇在线 @直播南京官方版 @南京零距离 @南京环保 @南京机动车环保 @南京发布 @我是大林 @江苏卫视新闻眼 @新闻言亮 @江苏新闻 @江苏新闻  ​​​
今天晚上五点半左右，南京市大气污染预警与应急指挥中心发布了大气污染红色预警，市教育局下发通知，要求全市中小学幼儿园全面启动污染天气应急处置红色响应，实行停课。停课期间，教师正常到校，家中无人照顾的学生可以送到学校。 ​​​
16个中医秘方帮你留住亮丽美发~有需要的童鞋一定要速速收藏或者转给有需要的朋友哦~~改变，从“头”开始”开始 ​​​
长发及腰、喜大普奔、累觉不爱、人艰不拆、不明觉厉……小伙伴们，这些网络新词，你们知道几个？ 快来涨姿势！ ​​​
2年前，从小在外流浪、缺少家庭温暖的闫军结束10年的刑期，出狱后又因盗窃被劳教一年。但他嫌劳教环境还不如监狱，于是举报自己曾纵火犯罪，经调查属实再被判12年。近期他“满意”回到”家“。http://t.cn/8ktbyQU 我伙呆！ ​​​
你知道吗？生活方式也是感冒的源头。下列生活习惯你中哪几个？1.爱赖床。2.过度节食。3.不晒太阳。4.不运动。5.朋友少。 6.老便秘。这6个习惯会导致你的免疫力下降。如果经常便秘，在流感季节可以多喝酸奶。秋冬季节光照较弱时，还可以多吃些鱼、蛋来补充维D。via新浪湖北 ​​​
昨天，5吨左右的废旧电池在苏州一家专业的固废处置公司进行无害化处置。其实，这些废电池的80%为普通干电池，本可直接填埋处置。由于很多市民不知道这些常识，在其中混入了重金属含量较高的纽扣电池等，所以不得不被当作有害垃圾进行处置，浪费大量人力物力。via苏州日报 ​​​
萌寺、佛教主题RPG、坐禅应用、僧人夜场、和尚酒吧……日本的寺院和僧人，已经在跑偏的路上把持不住了。（via王欢的日本新闻）   ​​​
市场上五颜六色的时尚口罩，基本上不能过滤PM2.5。医院里的一次性口罩、纱布口罩，只能挡住一些带有呼吸道传染疾病的病毒细菌。最好选用专业口罩如N95、KN90。不过这种专业口罩不能重复使用，不适合长期佩戴，也不适合有心脑血管和呼吸系统疾病的患者。http://t.cn/8k57qAy   ​​​
近日，徐州卖豆腐脑的邹大姐捡到个钱包，她每天延迟收摊，终于在第7天等来失主。失主黄先生拿出1千元酬谢，被邹大姐婉拒。黄先生“一气之下”将钱包里的4100元现金拿出来，发动公司80多名员工组团来喝豆腐脑。用另一种方式感谢邹大姐。感恩豆腐脑：豆腐脑摊主捡钱包  延迟收摊苦等失主[新闻眼] @江苏新闻 ​​​
今天晚上五点半左右，南京市大气污染预警与应急指挥中心发布了大气污染红色预警，市教育局下发通知，要求全市中小学幼儿园全面启动污染天气应急处置红色响应，实行停课。停课期间，教师正常到校，家中无人照顾的学生可以送到学校。 ​​​
江南水乡古镇“打包”申遗再次被提上日程。在国家文物局新公布的《中国世界文化遗产预备名单》中，“江南水乡古镇”排在第15，包括：甪直、周庄、千灯、锦溪、沙溪、同里、乌镇、西塘、南浔、新市。http://t.cn/8kt7eGZ 小伙伴们去过几个？ ​​​
近日，北京一张小猪闲庭信步，警察紧紧相随的图片网络走红。今天，小猪主人贺女士称，这只泰国香猪走丢了！她经常让小猪早上出门自己溜达，晚上会认门回来。但昨日出门后却一直未归。二师兄你肿么可？可千万别被吃货逮着啊！http://t.cn/8ktLjo4 ​​​
据@南京气象，按新标准评价，12月3日0-24时空气质量指数（AQI）为245，重度污染，首要污染物为PM2.5。PM2.5日均浓度为195微克/立方米，超标1.60倍。预报12月4日空气质量严重污染。另外，江苏无一城市幸免。↓↓↓一张图告诉你雾和霾的区别！ ​​​
近期网传市面上卖的很粘稠的粥并非是熬出来的，而是用了增稠剂，不少商家否认，但市面上和网店有不少人在卖增稠剂。我国《食品添加剂使用卫生标准》规定：增稠剂不许添加在早餐中。专家提醒：发现买的粥米粒稀少但粘度很高，要警惕是添加增稠剂。http://t.cn/8k5dtrG ​​​
相恋10天就闪婚，结婚誓词引黑格尔名言，论文开题后，在黄埔区卖起了章鱼小丸子，称只为调节生活。这对中大哲学系学霸+女神夫妻组合，有时半夜醒来，会突然就一个哲学问题讨论一通宵。学霸的世界，你永远不懂！http://t.cn/8k5rmqq ​​​
阿信，39岁，温州瑞安人，淘宝五钻店主。1日，他倒在仓库中，再也没能醒来…医生证实，阿信为猝死，或由过度劳累诱发。其亲戚说，这几年生意红火，阿信经常从早忙到晚，一年到头，几乎没休息，大家都称他"拼命三郎"。请记住：身体永远是第一位的！http://t.cn/8ktcxA8 ​​​
天冷了，很多便利店都会提供热饮。这些饮料大多摆放在饮料加热柜中。食品安全专家表示，饮料如果在便利店的加热柜内长时间加热，有可能变质。并且，塑料瓶装饮料带瓶加热，有害物可能微量析出。会对肾脏、肝脏甚至肺部产生危害。http://t.cn/8kty1Ug ​​​
12月底南京首发到哈尔滨、大连、长春、沈阳，市民乘10小时高铁就能领略林海雪原风光。11月中至次年3月是东北最佳滑雪时间，看雪雕、冰雕，目前去黑龙江“雪乡”看白雪覆盖的村庄、漠河 “北极村”等线路5—7天不等，价格3000—5000元。春节高铁东北游将便宜近千元。@南京发布 ​​​
据知情人士透露，工信部在今天下午已经正式向三大运营商发布4G牌照，中国移动、中国电信和中国联通均获得TD-LTE牌照，与此同时，中国联通和中国电信还获得了LTE-FDD的牌照。http://t.cn/8ktc6QM ​​​
杭州，一姑娘钱包跌落西湖，小伙冒寒入水帮忙打捞钱包，其中包内有多张银行卡和钱。小伙子一手扶着岸壁，一手在水中摸索着钱包。待找到钱包后，虽然天冷，小伙仍开心地笑着。冬日的温暖，社会的正能量，人间自有真情在。http://t.cn/8ktfRrB  ​​​
据知情人士透露，工信部在今天下午已经正式向三大运营商发布4G牌照，中国移动、中国电信和中国联通均获得TD-LTE牌照，与此同时，中国联通和中国电信还获得了LTE-FDD的牌照。http://t.cn/8ktc6QM ​​​
在杭州的浙医一院城站分院监护室里，住着一位病情危重的86岁老太太。每天，她89岁的老伴会拄着拐杖，慢慢走来看望她；每天，老伴会写一封情书，亲自一字一句深情地念给老太太听。这样的感情，真好。via@西湖之声 网友：我愿给你一辈子写情书，念情书，只愿你早日出现。 ​​​
相恋10天就闪婚，结婚誓词引黑格尔名言，论文开题后，在黄埔区卖起了章鱼小丸子，称只为调节生活。这对中大哲学系学霸+女神夫妻组合，有时半夜醒来，会突然就一个哲学问题讨论一通宵。学霸的世界，你永远不懂！http://t.cn/8k5rmqq ​​​
据知情人士透露，工信部在今天下午已经正式向三大运营商发布4G牌照，中国移动、中国电信和中国联通均获得TD-LTE牌照，与此同时，中国联通和中国电信还获得了LTE-FDD的牌照。http://t.cn/8ktc6QM ​​​
今早8点左右，在333省道仪征境内泗涧水库段一辆货车与一辆槽罐车迎面相撞，事故导致货车司机右腿断裂，目前在治疗。槽罐车司机表示，事故是因为雾大影响了视线所致。提醒各位司机小伙伴，雾霾天，驾车行驶一定要减慢速度。 ​​​
11月29日，南京市空气质量为二级，良。30日为轻度污染，12月1-3日均为重度污染。今天，连紫峰都看不到了……http://t.cn/8kttwgm 什么时候才能放心的深呼吸？！ ​​​
美国科学家近日对近1000个男女脑部进行扫描并绘制大脑神经连接图，确证了流传已久的说法：男女大脑回路存在明显差异。男人的大脑善于处理更多感知和协调行为。女性直觉更灵敏，记忆力更好。谈话时，更善于倾听，感情也更投入。http://t.cn/8k5FODt ​​​
@南京市公安局雨花台分局 的淘宝店又到“新货”，主要是市民遗失的近200张身份证，以及警方办案查获的27个被盗提包。“店小二”正在进行上架准备，丢了身份证或是包的市民，可以到淘宝“南京智毅民心警队”网店瞧瞧。 http://t.cn/8ktGLAc ​​​
新华网报道，3日上午，苏州高新区通安镇严山村发生一起刑事案件，两人死亡。警方调查称，死者为拆迁公司一名负责人和一名工作人员，当日该公司工作人员进入范姓村民家中商谈拆迁事宜，后发生血案。目前，相关人员已被警方控制。http://t.cn/8ktyUlk ​​​
农行12月1日起开始向客户收取短信通知服务费，兴业银行将从明年起对IC借记卡开卡换卡收费。招商银行广州分行则将对日均资产不足5万元的金卡客户收每卡每月10元的账户管理费……http://t.cn/8k5kouC 你准备好交费了吗？ ​​​
近期"航班取消"短信骗局频发。骗子发短信称乘客航班取消，需打指定电话退改签。因骗局专业，短信中乘客的份证号、航班信息都正确，多人受骗。提醒：收到航班变动、机票退改签等内容短信，务必与航空公司核实。扩散周知！http://t.cn/8k5swhq ​​​
2013年中国“网络作家富豪榜”正式发布。扬州的“我吃西红柿”，以1300万版税从去年第2的位置下降至第4；徐州作家“打眼”，以800万版税排名第8；南京的“跳舞”以550万排名第10；无锡的“无罪”以430万排名第13http://t.cn/8k5dRFX你看过他们的书吗？ ​​​
昨晚南京江宁区南方花园小区的郭女士反映，她三岁大的儿子被智障叔叔带走了，至今不见踪影。男童叫鑫鑫，上身穿黄色羽绒服，下身穿牛仔裤，脚穿绿色运动鞋，最近还患感冒。望知情者能与我们或郭女士联系。(电话: 13951675947)  http://t.cn/8kt7ivs 求扩散！ ​​​
12月2日凌晨，金坛市人民医院急诊室内，夜班护士小陈遭到两名醉酒男子无端暴打，小陈被扇耳光、脚踢、用凳子砸，一条凳脚都被砸断了，导致左耳耳膜穿孔，身上软组织挫伤。院方称，这已是该院今年发生的第4起医护人员被打事件了http://t.cn/8k5gDGE   ​​​
据了解，青奥会召开时，南京市民将可以从河西的青奥公园通过步行桥跨越夹江散步到江心洲。除此之外，岛内规划建设的快速公交BRT+有轨电车以及公共自行车等低碳公共交通方式，将实现江心洲与主城最后一公里的无缝对接。http://t.cn/8k5g4So ​​​
最近，南京的张女士在玄武区红庙的一家鱼汤面馆吃面时，发现面汤里飘着很多小黑点，起初以为是胡椒粉，但越吃越多，细看之下才发现，竟然是几十只小黑虫。半碗面都下肚了怎么办？店家：小虫子能有什么问题，能把人吃坏吗？面汤里飘着几十只小虫 面店老板拒绝赔偿 131203 新闻360 ​​​
南京威尼斯水城门口，一位年近八十的老人跌倒在地，怕老人被车碰着，邻居排起人墙，直到救护车到来。有人说，现在跌倒轻易不敢扶！而对于不知老人跌倒原因的邻居来说，这道人墙既是感人的风景，也是对老人最正确的保护。http://t.cn/8kthbtj 爱心从来不找借口！ ​​​
昨天早上，山东交警发现一名小女孩在小学门前徘徊。上前一问，原来女孩父亲送她上学，下车后父亲走了，女孩这才发现不是自己的学校。民警联系女孩家人，不一会父亲返回。父亲说，这是第一次送女儿上学，不小心送错了[汗] 。http://t.cn/8ktvld3网友：雾霾太严重了.... ​​​
据@南京气象，按新标准评价，12月3日0-24时空气质量指数（AQI）为245，重度污染，首要污染物为PM2.5。PM2.5日均浓度为195微克/立方米，超标1.60倍。预报12月4日空气质量严重污染。另外，江苏无一城市幸免。↓↓↓一张图告诉你雾和霾的区别！ ​​​
南京仙林地区地铁二号线原来有四个换乘停车场，此前一直是免费停车，改成收费停车场后，陷入持续的亏损，其中学则路停车场被卖出，记者了解到，最近，这个停车场已经停用。南京地铁换乘停车场 仙林地铁二号线沿线停车场将陆续关闭 131203 新闻360 看来开车进城的仙林童鞋会越来越多...... ​​​
据@南京气象，按新标准评价，12月3日0-24时空气质量指数（AQI）为245，重度污染，首要污染物为PM2.5。PM2.5日均浓度为195微克/立方米，超标1.60倍。预报12月4日空气质量严重污染。另外，江苏无一城市幸免。↓↓↓一张图告诉你雾和霾的区别！ ​​​
昨日，国家食品药品监督管理总局通报了2013年国家化妆品监督抽检结果。据了解，其中，雅芳产品中所检出的苯酚物质，可能导致不孕或者难以生育，同时，会对肝肾脏器官有损坏。而其他产品中检测出的丙烯酰胺超标则可致癌。http://t.cn/8k5hL1O 转给她吧！ ​​​
据@南京气象，按新标准评价，12月3日0-24时空气质量指数（AQI）为245，重度污染，首要污染物为PM2.5。PM2.5日均浓度为195微克/立方米，超标1.60倍。预报12月4日空气质量严重污染。另外，江苏无一城市幸免。↓↓↓一张图告诉你雾和霾的区别！ ​​​
几天前，南京鼓楼警方接到市民陈小姐报警，称她扫了别人发过来的二维码，结果支付宝里的3万元就被盗走了。目前警方将利用二维码木马病毒犯罪的嫌疑人抓获，嫌疑人交代，二维码是230元购买得来。警方提醒，千万不要扫描来历不明的二维码。扫描二维码 支付宝被盗3万元 131203 新闻360 ​​​
11月，30天中，南京只有7天空气质量良好，其中中度和重度污染的天气多达8天，从11月20号开始到26号，更是连续7天维持中度或重度的污染环境，污染炸弹如此连续的炮轰，让南京城的这个秋冬充满了灰霾与尘埃。今天，南京空气质量仍然重度污染。http://t.cn/8k5IySh  ​​​
今日7时，我市AQI指数327，严重污染。根据与气象部门最新的会商，今明两天仍无明显较强冷空气影响，风力小，污染气象扩散条件极差，预计空气污染状况仍将持续。建议公众减少户外活动，加强防护。南京市环境监测中心站 ​​​
网友蜗牛啊。发帖：晚上去某学弟的寝室，彻底被惊呆了！这真的科学吗？？大学寝室出现蟒蛇，六角龙鱼，仓鼠...确定这不是动物园吗？小伙伴，都来说说看：那些年，你们在寝室都养过神马动物？http://t.cn/8k55MzQ ​​​
温州一12岁男生两次向女孩表白均遭拒，伤心的在考场作文写下表白经历：“就是因为她，我的成绩从高高的楼上摔了下来；就是因为她，我从土豪变成穷人……”老师评语：既然你已经找到成绩下降的原因了，那就放下这些事吧…… http://t.cn/8k5c2qo ​​​
近日，日本一位女子用肥皂泡沫在浴缸里为自己制作了一个真人大小的“男朋友”，并在社交网站上上传了这张“泡沫男友”的照片，短短几分钟就被转发和点赞上千次。她说制作方法并不难：将泡沫放置一会儿，待稳固后先制作底部基础，再制作外部轮廓。 via都市快报 ​​​
昨天，有网站推出《2013年租房市场报告》，其中，南京排名第六，月均房租1015元，低于全国平均水平。.58%的参与调查人群房租开支占到月收入三成及以上，更有近10%的人每月房租占到月收入一半以上。http://t.cn/8kq1Yhj  弱弱问，这次你拉高水平线了么？ ​​​
昨日，国家食品药品监督管理总局通报了2013年国家化妆品监督抽检结果。据了解，其中，雅芳产品中所检出的苯酚物质，可能导致不孕或者难以生育，同时，会对肝肾脏器官有损坏。而其他产品中检测出的丙烯酰胺超标则可致癌。http://t.cn/8k5hL1O 转给她吧！ ​​​
1、每天关机前清洗；2、随时进行清理；3、一星期进行所有盘的垃圾清理；4、给宽带加速，一分钟学会释放电脑保留的20%宽带资源！这些步骤其实很简单，即使是菜鸟，也可以很快搞定！经常清理最重要！ ​​​
12月2日，北京街头，一女子在经过骑车老外时突然摔倒。外国小伙下车搀扶却被死命揪住，女子称受伤要小伙负责。小伙衣服被扯破。经医生检查，女子并未受伤。但女子再度瘫软大呼难受。最后，外国小伙不得不给付1800元医药费才得以脱身。http://t.cn/8kqRLbG ​​​
1、把核桃放进锅里蒸十分钟，取出放在凉水里再砸开，就能取出完整的桃核仁；2、炒茄子前，用开水焯一下或用盐腌出苦水，这样就不吸油了；3、洗黑木耳的时候放一点点面粉，会洗下很多脏东西的；4、剥大蒜之前，用水把整个蒜头泡过，去皮就很容易了。 ​​​
心理学家发现，抱着享受的心理，吞食一大块巧克力蛋糕的男女还是可以保持苗条身材的。不过，如果你事后带有不该这么吃的罪恶感，体重增加的机会就会跟着升高。罪恶感会让人们放弃饮食和挥汗运动的健身计划。http://t.cn/8kqbwxI   ​​​
挪威国家广播电台制作了一期时长为半天的织毛衣节目，包括剪羊毛、制毛线及织毛衣，重点直播一群人织毛衣。电视台还制作过长12小时的《燃烧的壁炉》，7个多小时的火车旅行等。其中134小时的北极游轮海上巡游，全国有2/3的人收看…http://t.cn/8kqdjTS[挖鼻屎]  ​​​
昨日，南京市政府法制办公布了《南京市轨道交通管理条例(草案)》，在地铁运营管理上增加了诸多禁止性条款，例如逃票将计入个人信用系统，站台和车厢禁止吃东西，不允许携带折叠车坐地铁等等，小伙伴们，你怎么看？欢迎猛戳大图了解详细情况！ ​​​
自2001年起，文长林开始为张凤及其父亲治病，2001年至2009年，8年的时光，两人逐渐产生了依赖。2013年，27岁的张凤觉得72岁的文长林给予她依靠，主动表白，4月17日，张凤不顾家人反对，跟其成为合法夫妻，于8月生下一男孩。 http://t.cn/8k5q4Lz ​​​
今天早上，南京机场轻轨线宝石绿列车，进行首次热滑试跑，也就是带动力滑行，测试电网的贯通情况。最高时速跑到了100公里，未来乘坐地铁去机场仅需20分钟。全线贯通后，早6点到晚12点，初期有望达到每五分钟一班。更多请关注@江苏公共《新闻360》！ ​​​
今天早上，南京机场轻轨线宝石绿列车，进行首次热滑试跑，也就是带动力滑行，测试电网的贯通情况。最高时速跑到了100公里，未来乘坐地铁去机场仅需20分钟。全线贯通后，早6点到晚12点，初期有望达到每五分钟一班。更多请关注@江苏公共《新闻360》！ ​​​
今天早上，南京机场轻轨线宝石绿列车，进行首次热滑试跑，也就是带动力滑行，测试电网的贯通情况。最高时速跑到了100公里，未来乘坐地铁去机场仅需20分钟。全线贯通后，早6点到晚12点，初期有望达到每五分钟一班。更多请关注@江苏公共《新闻360》！ ​​​
昨天中午，南京一中的学生们到食堂吃饭，其中有位学生发现平菇炒鸡蛋里有条黑黑长长的东西，拨开一看，竟然是一只红头蜈蚣！食堂大妈不以为然：“给你换一碗面喽！”直到学生找到负责人，负责人答应补偿学生一盒费列罗巧克力。http://t.cn/8k5JlW1 慎点大图 ​​​
“再好的香水也抵不过地铁车厢内的一个韭菜包子”。在南京，一大波“早餐党”们挤在地铁车厢里啃包子、吃葱油饼的现象将要一去不复返啦！昨天市政府法制办公布的《南京市轨道交通管理条例（草案）》提出了地铁站台和车厢禁止吃东西这一条款，违者将面临最高200元处罚。 ​​​
昨晚，安阳高速公路上发生一起事故，一小伙为给50公里外的女友送特色早餐，怕汤水洒在车内，就一手提早餐一手握方向盘，后失去控制。初步估计车损失过万，但小伙关心的是：女友今早吃不上美食了…http://t.cn/8k5UNgh PS：这能说是极品好男友么？ ​​​
有网友在南京市浦口区某超市发现超市大妈又一“神杰作”：东方明珠。该超市用餐巾纸组建了“东方明珠”高塔，真是惟妙惟肖，引来顾客们围观。http://t.cn/8k5MNs8超市大妈，你又调皮了！ ​​​
“再好的香水也抵不过地铁车厢内的一个韭菜包子”。在南京，一大波“早餐党”们挤在地铁车厢里啃包子、吃葱油饼的现象将要一去不复返啦！昨天市政府法制办公布的《南京市轨道交通管理条例（草案）》提出了地铁站台和车厢禁止吃东西这一条款，违者将面临最高200元处罚。 ​​​
有网友爆料，今天上午在镇江第一人民医院，发现外科大楼显示屏显示玩扑克牌游戏的画面。后经医院方调查，是医院监控中心值班员胡某的朋友到监控中心，在一台联网监控的电脑玩扑克牌游戏。 事后医院对相关人员进行了处罚。http://t.cn/8k5I5p3 ​​​
11月，30天中，南京只有7天空气质量良好，其中中度和重度污染的天气多达8天，从11月20号开始到26号，更是连续7天维持中度或重度的污染环境，污染炸弹如此连续的炮轰，让南京城的这个秋冬充满了灰霾与尘埃。今天，南京空气质量仍然重度污染。http://t.cn/8k5IySh  ​​​
日前，吴江一名八旬老太突然倒在公交车站台附近，15分钟过去了，无人敢上前搀扶，终于有一名男子于心不忍，掏出手机报了警。民警赶到后联系120，将老太送到医院救治。经了解，老太是因心脏病发摔倒。http://t.cn/8k57b9V 即便不敢扶人，也请及时报警！ ​​​
34岁周女士介绍，她女儿小为的作文《二十年后的我》，在班上取得高分。虽然刚满8岁，但人小鬼大的小为在作文中表达出，希望以后的帅哥老公能每天帮自己打洗脚水的意愿！http://t.cn/8kqe5IG ╮(╯▽╰)╭姑娘，咱能有点志气不？   ​​​
2日，搭载嫦娥三号的长征三号乙运载火箭发射升空，此后一级火箭残骸坠落在湖南邵阳市绥宁县，砸中两户村民房屋。村民分获赔10800元和5200元，发动机尾翼等部分火箭残骸也已找到。目前,我国政府主导的很多航天发射活动仍缺乏第三者责任险http://t.cn/8kqrXkS ​​​
昨晚10点多，在扬州文昌中路与汶河路西侧斑马线上，一名骑电动车的20多岁女孩突然被一名不明身份的男子泼洒了不明液体，造成女孩头面部、腿部烧伤，暂 无生命危险，目前警方正对此事展开调查。单身女孩千万注意！http://t.cn/8kGgF0A ​​​
34岁周女士介绍，她女儿小为的作文《二十年后的我》，在班上取得高分。虽然刚满8岁，但人小鬼大的小为在作文中表达出，希望以后的帅哥老公能每天帮自己打洗脚水的意愿！http://t.cn/8kqe5IG ╮(╯▽╰)╭姑娘，咱能有点志气不？   ​​​
昨天，《南京市轨道交通管理条例(草案)》对外征求意见，其中最引人关注的则是，逃票3次及以上的还将纳入个人信用记录这条。这意味着个人信用信息系统中有地铁逃票记录的人，在办理信用卡、申请房贷或找工作时都会受影响。http://t.cn/8k5q0Oj ​​​
12月2日，北京街头，一女子在经过骑车老外时突然摔倒。外国小伙下车搀扶却被死命揪住，女子称受伤要小伙负责。小伙衣服被扯破。经医生检查，女子并未受伤。但女子再度瘫软大呼难受。最后，外国小伙不得不给付1800元医药费才得以脱身。http://t.cn/8kqRLbG ​​​
12月2日，北京街头，一女子在经过骑车老外时突然摔倒。外国小伙下车搀扶却被死命揪住，女子称受伤要小伙负责。小伙衣服被扯破。经医生检查，女子并未受伤。但女子再度瘫软大呼难受。最后，外国小伙不得不给付1800元医药费才得以脱身。http://t.cn/8kqRLbG ​​​
号称来自韩国的“金牌医生”，没有我国行医的资格，却在沈阳的一些酒店、写字楼给顾客做整形手术。近日，一些美容院充当中介，组织韩国医生，甚至刚入行的新手在沈阳行医，在消费者追求美丽的路上埋下风险。http://t.cn/8kqrrrq   ​​​
iPad进课堂后，南京的老师们又开始尝试编写电子课本了。前天下午，南京首批iPad试点学校弘光中学的一群孩子，人手一个iPad，围绕“老味道”这一主题来到老门东及周边老城南街区展开寻访。据悉，这是该校校本课程“文化寻访课程”电子课本的首次尝试。http://t.cn/8k5UDvR ​​​
世界大约有15%的人患不同程度残疾，目前我国残疾人总数在8500万左右。他们在受教育、就业等方面常遭偏见与歧视。今天是第22个世界残疾人日，请放下异样的目光，以平等之心尊重他们；摘下冷漠的面具，向身边残疾朋友伸出温暖之手。（人民日报) ​​​
明天起，支付宝对个人用户支付宝账户间转账服务的优惠政策进行调整：1. 使用支付宝钱包进行支付宝账户间转账，推广期内一律免服务费。2. 在电脑上进行支付宝账户间转账，费率调整如下：费率降低为按每笔交易金额的0.10%收取， 0.5元起收，10元封顶。免费的又少了一个. ​​​
有网友称，镇江的“东郡华庭”小区下个月要交付了，可是看看这进户门，开发商是想让业主之间产生多大的仇恨啊？一个进户门要让邻居打的“头破血流”吗？ 这门你是想让大家永远呆在屋子里不出门吗？http://t.cn/8kqCIvG ​​​
前不久，山西太原一名初三学生小刘，将零食袋里的食品干燥剂放入保温杯中，不料发生爆炸，差点双目失明。干燥剂的威力如此大？专家称只有干燥剂的量比较大，装进密封的容器里，再放入水发生反应之后，才可能引起爆炸。http://t.cn/8kqDUFH 还是要小心~ ​​​
武汉有一群大学生在校园里摆摊卖水果。谁也不曾想到，三年前小伙伴们摆地摊的小打小闹，竟然做成了如今覆盖武汉共15家水果连锁店的品牌。这一切的机缘，只是当初帮老师处理滞销的水果，没想到却意外的受欢迎。http://t.cn/8kqFTLC ​​​
探亲假已实施32年，不少网友吐槽“从未休过”，其实，据《劳动法》，我们可以享受的“假”还有“路程假”、“陪产假”……一图转起，对照学习一下，都到今年的最后一个月了，你的“假”放够了吗？ ​​​
重庆人民大礼堂广场响起音乐“we're all in this together ”，市民与交巡警齐跳“交通手势快闪舞”。舞蹈包含了交警指挥手势信号，停止、直行、左转弯待转等8种手势。边跳边学交通手势，so easy！ http://t.cn/8kqeApM ​​​
近日，香港九龙城街头，一名31岁女子带着6个月大女儿散步，途中一对内地口音男女问路，指路时女儿却失踪了。警方正追缉这名内地口音女子，但另有调查发现，女婴是非婚生子女，生父还留有案底，案件或另有内情。http://t.cn/8kLZAZL  ​​​
近日，徐州苏堤北路卖豆腐脑的邹大姐捡到一个钱包，交到了派出所，钱包里有数千元现金和12张银行卡，失主黄先生看到我们的节目，取回了钱包。拿出1千元酬谢，被婉拒。黄先生说，明天开始他就安排公司的人每天去邹大姐的摊位喝豆腐脑！http://t.cn/8kqs3uW  ​​​
11月的雾霾刚刚结束，12月的雾霾就“卷土重来”。昨天南京空气污染加重，达到“重度污染”，环保部门发布了空气质量橙色预警，截止到下午17时，江苏省13市全部重污染。专家建议污染天将持续，出门记得戴口罩。http://t.cn/8kqBd55 ​​​
伴随着全国公车改革的呼声，近日镇江首次公车专场大型拍卖会举行，低价吸引近600号人现场竞拍。一辆标价只有2000元的桑塔纳使得不少市民慕名前来。当日所有拍卖公车全被买走，拍卖公车的车牌号码将由原单位全部收回。镇江公车大型拍卖：169辆公车遭抢购 131202 新闻360 ​​​
12月2日，北京街头，一女子在经过骑车老外时突然摔倒。外国小伙下车搀扶却被死命揪住，女子称受伤要小伙负责。小伙衣服被扯破。经医生检查，女子并未受伤。但女子再度瘫软大呼难受。最后，外国小伙不得不给付1800元医药费才得以脱身。http://t.cn/8kqRLbG ​​​
南京市鼓楼医院、南京市第一医院等12家医院在内的各大医院，患者检验报告将全部上传并联网，不仅能打印检验报告，而且还可以在转院看病的时候，无需再做第二遍相同的项目检查。南京12家医院检验报告互认 患者不用再掏钱做重复检查 131202 新闻空间站 检验报告互认的12家医院戳下图↓ ​​​
前天下午，在常州武进区一家饭店门前，因为家人的疏忽大意，一个五岁的小女孩遭到汽车严重碾压，当场身亡，而小孩的亲属没有一个知道具体情况。目前肇事司机已经弃车离开，警方正在追查。现场：常州疏于照看 5龄童被撞身亡 131202 新闻360  再次提醒，请照看好你的孩子！ ​​​
12月2日，北京街头，一女子在经过骑车老外时突然摔倒。外国小伙下车搀扶却被死命揪住，女子称受伤要小伙负责。小伙衣服被扯破。经医生检查，女子并未受伤。但女子再度瘫软大呼难受。最后，外国小伙不得不给付1800元医药费才得以脱身。http://t.cn/8kqRLbG ​​​
11月的雾霾刚刚结束，12月的雾霾就“卷土重来”。昨天南京空气污染加重，达到“重度污染”，环保部门发布了空气质量橙色预警，截止到下午17时，江苏省13市全部重污染。专家建议污染天将持续，出门记得戴口罩。http://t.cn/8kqBd55 ​​​
个人应该设置三套密码，应用不同场景。比如普通的一套，邮箱类一套，资金交易类一套，密码复杂程度尽量是数字+字母+符号，这样强度比较高。生日、电话号码、简单的数字组合、字母组合密码强度很低，为了信息安全最好避免使用此类密码。快转给小伙伴们！（钱江晚报）  ​​​
近日瑞士一家银行地下室的出售引起热议。一个名为Generation Basic Income Initiative的瑞士组织于今年10月将800万枚价值5分的瑞士法郎硬币倾倒入该银行地下室，让人仿佛置身在动画人物史高治-麦克老鸭的“金钱泳池”中。http://t.cn/8kGFzTW亮瞎了！ ​​​
#今冬供暖#今冬供暖12月1号正式开始，据徐州市物价局参照物业管理办法规定，将对全市供暖小区中空置或不使用暖气的住户将按照不超过30%的标准收取空置房热损费。物业将对空置房收取热损费，以弥补当年的暖气费用，保障居民顺利过冬。@无线徐州 ​​​
华东师范大学教马哲的57岁洪亚非老师没想到，他开设的“婚姻与爱情”选修课人气这么高：设定84人上课,，报名近500人。看看其授课内容：如何追求异性、如何理性分手、异地恋、婚前同居、维护婚姻…真心实用！你们学校有么？http://t.cn/8kqyXWa  ​​​
①12天后的英语四六级：12月14日，改革后第一次英语四、六级考试；②33天后的研究生入学考试：2014年1月4日—5日；③即将到来的期末考试。考试进入倒计时，有什么理由不奋力一搏？请相信：明天的你，一定会感谢今天拼命努力了的自己！（人民日报） 加油！ ​​​
我们常因为囊中羞涩，放弃了外出散心旅行的计划。不过，旅行不一定要花很多钱。 图为那些花费不高、景色优美的好地方！如果明年的旅行计划还没想好去哪儿，不妨考虑一下这些目的地！有木有立刻想马上走起的赶脚？ via@法制晚报 ​​​
以后再也不用担心文件暴露啦！绝对有用，需要的好好收藏吧！by网络 ​​​
贝索斯展示Prime Air产品:：一架8翼无人机，30分钟可将一件重五磅快递送到你家。顾客网上下单，选无人机配送，无人机在物流的流水线末端取件，直接飞向顾客...想象一下，下单以后半小时，订单就从窗户飞进来…http://t.cn/8kqy01I ​​​
三元光明等乳企12月起上调乳制品价格，本次涨幅在8%左右。乳业相关人员称，原因是进入奶牛产奶淡季，原奶供应偏低，饲料、奶源、物流、人工成本整体上涨。今年初，我国乳业曾进行过一次全行业提价，当时三元、伊利、蒙牛部分乳制品售价均有上涨。http://t.cn/8kqbBSH  ​​​
洗澡先洗头，这是错的！冬季气温低，进入浴室后，血液集中在内脏和头部，先洗头可能导致头部血液流通不畅。长期如此，或诱发脑血管疾病…正确顺序：先洗脸，再洗身，最后洗头。据悉，日本每年1.4万人因洗澡不当致死重庆晚报数字报 via新闻晨报   ​​​
1.石榴，富含天然雌激素，保持皮肤密实防止起皱。2.苹果，保持皮肤柔软有弹性，最好连皮吃。3.南瓜。4.花生，富含维E，能锁住水分。5.葡萄。6.枣，富含维生素P，抗衰老利器。7.猕猴桃，提高肌肤的抗氧化能力。8.蘑菇。（中新网）今天你吃了吗？ ​​​
乔治亚大学的遗传学家认为：人类是由公猪跟母黑猩猩杂交而成；人类除与猩猩存在很多相似特征外，其他特征"皮肤无毛，皮下脂肪，眼珠较浅色，鼻子突出，浓密睫毛”等都和猪相似，最初"猩猪"物种经多代繁衍后进化成人类http://t.cn/8kqhhAf ​​​
11月29日武汉理工大学华夏学院勤仁坡，外语系1102班29位同学集体穿上梦幻的结婚礼服拍毕业照。班长张子航说，毕业照很珍贵，穿婚纱是很多女孩子的梦想，这是为满足26位女生，也征得3位男生同意。再不疯狂就老了！http://t.cn/8kGspYD ​​​
月球上的一个夜晚相当于地球上的14天，14天里无法靠太阳能供电，"玉兔"的规律是14天工作、14天"睡觉"；"玉兔"三大任务：观天、看地、测月；寿命：“玉兔”的设计寿命为3个月……更多内容，欢迎猛戳大图！#嫦娥三号# ​​​
广州电商行业协会秘书长张强表示，电商发展迅速，广东电商人才缺口达20多万，人才变成了最稀缺资源。一个网站排名前十的美工月薪超过10万元，高精尖人才稀缺。但大学培训的学生不符合要求，宽泛的电商专业很难吃香。http://t.cn/8kGqRiD 图文无关 ​​​
近期，一篇题为《没有了祖国你将什么都不是》的帖文在互联网上广为传播，文中一些观点引发网民支持和共鸣。（详见长微博） ​​​
今年11月，沭阳县庙头镇一工厂发生火灾，经过现场的徐某听附近村民说，厂房里还有工人没出来，就妄自揣测在微博上发布了火灾致多人烧死的谣言，并指责派出所不作为。最终警方对徐某处以5日拘留的处罚。徐某称，他跟家人吵架心情不好才一时糊涂。  ​​​
只要交3000元，学历贩子会在找到多个跟你同名同姓的毕业生供你挑选，然后用选定的人的学历编号克隆毕业证和学位证，信息教育部网站可查。提醒：千万别信！这都是骗子找写手杜撰的新闻，当你找到他们时，打完钱，他们就没影了...via央视财经  ​​​
导演将虚拟世界的社交网络搬到了大街小巷，人们走在街上就像在网络中一样，可以相互点赞，分享，交友……当主人公摘掉墨镜回到现实，发现大家都只是低头看着手机，互不理睬……（via.V电影) http://t.cn/8kGsgQG 你的生活也是如此么？ ​​​
截止今日收盘，沪指收跌0.59%，创业板指遭重挫8.26%，创历史最大跌幅，跌停股合计高达423只。暂停已逾一年的IPO将重新开闸，A股今日迎接“扩容恐惧症”考验，估值高企的创业板承压最重……http://t.cn/8kq41X1 ​​​
有网友在位于红庙的九味鱼汤面里吃到了密密麻麻的小飞虫，老板一开始不承认有虫子，说是木耳屑，后来在顾客的一一举证下，才说是青菜里的小虫子，还扬言：“吃到个虫子怎么了，我要是在外面吃到虫子我就算了！”。 详情http://t.cn/8kq4BFD ​​​
截至今年10月，全市机动车保有量达到175万辆，且以月均2.2万辆的速度激增，其中75万辆为私家车，占比超过四成。根据这样的增长速度，到明年青奥会时南京机动车将突破200万辆，基本与北京等城市“每四人拥有一辆机动车”持平。http://t.cn/8kGdlSJ ​​​
39岁的小禾是韩剧迷。她见剧里的女主角都很漂亮，便决定也去韩国“彻底整一次”。不料却被当地专门坑中国人的小诊所欺骗，惨遭毁容！专家说，韩国整容水平并不高，只是韩国明星会帮助宣传，而中国的明星整容后，却没一个愿说出来的.……北京青年报电子版   ​​​
今天凌晨12点20，在宜兴市宜浦路一科技公司门口发生了一起交通事故，一辆保时捷轿车和奔驰轿车相撞，奔驰车侧翻起火，车内有一男一女被困，但早已被大火吞噬，被困人员没有了生命迹象。据了解，事故共造成了两死一伤，具体原因还在调查中。  ​​​
11月24日，为期两个月的2014台湾年货大街在江苏昆山开街，吸引不少人前来选购。本次台湾年货大街占地约15000平方米，有3000多个来自台湾的品牌参展，涵盖化妆品、玩具、食品、文化创意产品等。http://t.cn/8kqGh6L小伙伴们去逛了吗？ ​​​
寻找男士帮忙怀孕，事成后给予100万元酬金。一条荒唐的短信，却让一个年轻小伙在百万诱惑前失去了理智。一星期内，陆先生分4次共向对方汇出了6万多元，但他的帐户上始终没有收到百万巨款。民警查询账号发现，钱已被人取走。  ​​​
有网友在位于红庙的九味鱼汤面里吃到了密密麻麻的小飞虫，老板一开始不承认有虫子，说是木耳屑，后来在顾客的一一举证下，才说是青菜里的小虫子，还扬言：“吃到个虫子怎么了，我要是在外面吃到虫子我就算了！”。 详情http://t.cn/8kq4BFD ​​​
近日，南京一女司机开车撞上了护栏。交警发现，车内坐垫、方向盘、挡位杆、后视镜上都套着白色毛茸茸的饰物。女司机说，因为方向盘的毛绒套太厚握不住，遇到紧急情况打方向发现方向盘竟滑了手，“回去就全部拆掉。”http://t.cn/8kGdRlE图为配图 ​​​
这个应用只干两件事：一是让用户匿名曝光自己的工资，二是让其他用户查看曝出来的数据。官方宣称能提供约20万家公司、1000万条工资待遇信息。多数用户表示，使用这款软件完全就是为了寻求内心的不平衡。结果呢，“看了还不如不看”…… 曝工资软件走红网络获称神器 ​​​
刘先在南京拍到几处公共标识照片，各种雷人译文让人哭笑不得，其中最搞笑的莫过于在中山陵景区大门口的标牌上将游1路译成“游泳1号路”的“国际玩笑”。“明年就开青奥会了，这么多的错误有损南京形象。”http://t.cn/8kGrRiD明孝陵的四种译法，该听谁的？ ​​​
刘先在南京拍到几处公共标识照片，各种雷人译文让人哭笑不得，其中最搞笑的莫过于在中山陵景区大门口的标牌上将游1路译成“游泳1号路”的“国际玩笑”。“明年就开青奥会了，这么多的错误有损南京形象。”http://t.cn/8kGrRiD明孝陵的四种译法，该听谁的？ ​​​
截至今年10月，全市机动车保有量达到175万辆，且以月均2.2万辆的速度激增，其中75万辆为私家车，占比超过四成。根据这样的增长速度，到明年青奥会时南京机动车将突破200万辆，基本与北京等城市“每四人拥有一辆机动车”持平。http://t.cn/8kGdlSJ ​​​
1.维生素A被眼睛、免疫系统、皮肤需要，可从青菜、胡萝卜、橙子、牛奶中吸收；2.维生素E可造红细胞、抗衰老，从黄瓜、西兰花、芹菜等中吸收；3.维生素B12造血，促进神经功能，可从鸡、鱼、肉、牛奶、鸡蛋等食物中吸收……妹纸们，赶紧转走哟！@化龙巷 ​​​
今年，全国各地发生多起“易容”盗窃、抢劫、强奸犯罪的案件。据相关案犯供述，“人皮面具”均是网购而来，价格800元左右。据悉，网上销售的“人皮面具”采用的大多为医用硅胶，厚度只有0.1毫米，戴上后可以正常说话、吃饭，几乎跟没戴面具一样！http://t.cn/8kG1uN4 ​​​
进入2013年的最后一个月，仍然没有脱离“霾”。昨天江苏13个省辖市全部污染，其中南通、泰州、盐城、淮安、徐州五市空气质量为重度污染。今明两天空气污染可能会进一步加重。http://t.cn/8kG1xz6 “霾”头苦干，自强不“吸”的节奏？！ ​​​
按照南京活禽交易管理办法的新规定，从12月1日开始，南京市民想吃鸡鸭的话，必须在零售点宰杀后才能带回家，活着的鸡鸭就不能带出市场了。建议市民最好到定点的活禽零售菜场购买，不要选择马路菜场。有健康证明的活禽，吃着更放心不是么？活禽交易 宰杀禽场 从今天开始 买活鸡活鸭须现场宰杀 131201 新闻360  ​​​
艺考被很多家长和学生认为是考大学的捷径，但各个学校对文化课的要求也水涨船高。再加上教育部确定的艺考改革方向是提高文化课控制分数线，部分成绩不理想的考生企图将艺考看成捷径的梦想落空了，今年全省考生比去年减少3000多人。艺考2014 文化课成绩水涨船高 艺考生两条腿走路压力大 131201 新闻360 ​​​
既不用抽血，也不用不拍片，短短十分钟就能测出身体的100多项功能指标，目前这一医疗技术在苏州有所突破。这套评估系统核心技术来源于宇航技术，其中包括快乐指数等41项指标在国内体检中属空白，在一定程度上达到了早期预防的目的。体检新招 不抽血不拍片 十分钟测百项身体机能 131201 新闻360 ​​​
南京市工商部门昨天表示，即日起，南京将试行注册资本0首付，1元注册公司将成为可能。所谓开公司0首付就是取消资金门槛，注册资本将由原先的实缴制，变为认缴制。同时，南京正在试行放宽住宅开店。http://t.cn/8kGFtZU 想创业的小伙伴走起！ ​​​
昨晚六点左右，南京升州路上的一家黄焖鸡米饭加盟店突发爆燃事故，几十米外的住家都感到了房屋的震动，饭店老板的头发在爆燃中被烧焦了一大片。当时店内坐满了顾客，所幸只有几名顾客被轻微灼伤。警方正在对事故具体原因做进一步调查。http://t.cn/8kGDl3e ​​​
昨晚10点多，在扬州文昌中路与汶河路西侧斑马线上，一名骑电动车的20多岁女孩突然被一名不明身份的男子泼洒了不明液体，造成女孩头面部、腿部烧伤，暂 无生命危险，目前警方正对此事展开调查。单身女孩千万注意！http://t.cn/8kGgF0A ​​​
昨天晚上，张艺谋授权艺谋工作室发表致媒体与公众的一封公开信。公开信称，与妻子陈婷的确育有两子一女，愿意接受无锡市滨湖区计生委的调查，全力配合政府部门的工作，并依照国家规定接受相应处罚。由此造成的不良影响也向公众致歉。 ​​​
探亲假已实施32年，不少网友吐槽“从未休过”，其实，据《劳动法》，我们可以享受的“假”还有“路程假”、“陪产假”……一图转起，对照学习一下，都到今年的最后一个月了，你的“假”放够了吗？ ​​​
国家旅游局新闻处相关负责人表示：是否以得票数最多的方案作为明年放假安排执行还不确定。假日制度改革课题组负责人蔡继明称：网络投票数据中不排除有人重复投票，且网络投票者多为20-40岁经常上网的人，数据不够客观全面。 http://t.cn/8k4qQSM ​​​
①“最亮金星”：7日，金星亮度将达到最亮，为-4.9星等，如夜明珠般明亮。②双子座流星雨：14日登场。③“木星合月”：19日清晨，在东南方天空，在月亮上方不远处，木星与她相依相伴。④小熊座流星雨：22日“冬至日”绽放夜空。2013年最后的浪漫，你会错过吗？@人民日报 ​​​
如果不出意外，本周二，机场线将在高架段惊艳亮相，幸运的市民将一睹“宝石绿”风采。不过，地铁相关负责人表示，机场线初步预计明年初才会“轨通”。至于机场线和10号线，究竟哪条会在青奥前率先通车，该负责人说，暂时还没有敲定。@南京日报 ​​​
喂！这样和宝宝干架真的好吗？！还有这个宝宝如此开心又是怎么回事啊！超萌宝宝和老爸摔跤,太可爱了 老爸们可要悠着点和宝贝玩哦！可不能玩儿脱啦！各位晚安！ ​​​
一年前自检乳房摸出肿块，苏青没治疗，依然加班熬夜，如今乳腺癌已经转移到肺、肝和脑，以致“失明”。她说她是那种将工作当做乐趣的人，熬夜到凌晨四五点是家常便饭。女性熬夜危害特别大，记忆力越来越差，免疫力低下...http://t.cn/8kbk1Mk 去睡觉吧！ ​​​
浙江的小张用手机连Wi-Fi看电影，没看一会儿就睡了，手机还自动放着电影。一觉醒来小张发现手机已使用7660多兆流量，超出7100多兆，欠费1100多元。工作人员称，21点22分小张无线路由器自动断开，导致手机切换到3G信号继续上网。http://t.cn/8kGKt7v ​​​
汉族血统是由古老、独特的汉族姓氏文化决定的，从有姓氏开始，汉族人就有了明确的血统归属—炎黄子孙。姓的产生，从史书上看，先秦时期就已出现。我国姓氏的来源有多种多样的途径，情况十分复杂，有的姓氏，自何时源于何人，说法不一！戳图来看看你的老祖宗是谁吧！ ​​​
耿先生诉称，他和李女士经人介绍相识，2011年登记结婚。李女士酷爱娱乐明星，并为追星付出高额的经济代价和时间成本。花钱搭时间不说，还拒绝生孩子。丈夫认为妻子对家庭不负责任，起诉至西城法院要求离婚。http://t.cn/8kGAeqa 很想知道追的是那颗星…… ​​​
骗子骗人的手段不断翻新，但骗术万变不离其宗，都是希望从您的口袋诱骗钱财。所以，不管对方如何谎称自己是谁，都不要轻信、不要透露个人信息、不要转账，可通过和亲属联系或咨询民警确定后再做决定，遇类似情况请及时报警。 ​​​
日常生活中有时难免要将身份证复印件交予他人，如购车，保险、办理各种缴费卡或存折等等，但您将身份证复印件交付他人时，是否将复印件进行了标注，以防止身份证复印件被不法分子非法利用呢？下面介绍一种身份证复印件正确签注写法，供大家参考。@平安北京 ​​​
2013年淘宝账单最新出炉，网友们纷纷晒出来。已经惊现N多土豪！6w、8w不算多了，有人四个号共14w，有人15w，现在已经惊现21W了！！怎么查？登陆淘宝后，戳《2013画像》。敢问快递小哥为你狂奔多少公里啊？ @19楼 http://t.cn/8kbqlZD 小编的账单也不忍直视！ ​​​
买菜窍门全知道，别被蒙了喔！土豆、猪肉、淡水鱼、辣椒、番茄、茄子……究竟该如何挑选？你挑得对不？没逛过菜场的小伙伴自觉学习，你们迟早得用上！ ​​​
①早上最宜：苹果、梨、葡萄，可帮助消化吸收，有利通便，而且水果的酸甜滋味，可让人一天都感觉神清气爽；②餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子；③饭后应选：菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂，帮助消化；④夜宵佳选：桂圆安神助眠。 ​​​
很多家庭都选用储水式电热水器，但用一段时间后，会感觉出水慢、用电量大，效率似乎也不如新买时强。更严重的甚至可能出现漏电问题，很有可能是热水器的镁棒要换了。如果镁棒长期不更换，热水器内胆被严重腐蚀，加热体也被侵蚀开裂。 ​​​
今天上海国际马拉松开跑。网友@时代战士行云 拍到了在5·12地震中失去双腿的绵竹汉旺镇舞蹈老师@廖智 ：“这位妹子应该是上海国际马拉松最靓丽的一道风景了吧！”廖智参加的是五公里健身跑，已经跑完。为你喝彩，廖美人儿，跑得真漂亮！[心]  ​​​
前天下午，南京武先生在南京下关的长江江面上拍到了三只江豚嬉水的画面。时而并排前行，时而错落嬉戏，停留了将近十分钟。武先生在同地段也拍摄到了两只江豚嬉水的画面。我们希望人类能给长江精灵一个安全的家，而这样的画面越来越多！http://t.cn/8kGA9Xt ​​​
今天，CRH380B型高寒动车组正式服役津秦高铁。由哈尔滨西直抵上海以及青岛，穿越大陆性季风气候、亚热带季风气候、温带海洋性季风气候等多个气候带，从冬到夏穿越-40℃到40℃的极冷极热环境。哈尔滨“高寒动车”将首次开进华东。 ​​​
眼下正是大棚草莓成熟的季节，从现在起一直到来年的五六月份。不少市民在挑选草莓的时都避免挑选个儿大，形状奇怪的草莓，以为是用激素催熟的。其实这种看法并不科学，草莓生产过程不喷任何农药，草莓边开花边挂果，用激素也不现实。真的来了 畸形草莓是打了激素？ 131130 新闻360 ​​​
①家长是孩子最忠诚的老师;②虎爸狼妈式教育不利于孩子成长;③有道德的人更聪明;④无限地相信孩子发展的潜力;⑤读书，是孩子净化灵魂，升华人格的重要途径;⑥等待花开，每个孩子都有灿烂的季节…帮孩子找到"最佳发展区"，更多智慧↓↓学习，转起！http://t.cn/8kbPqZK ​​​
前天下午，南京武先生在南京下关的长江江面上拍到了三只江豚嬉水的画面。时而并排前行，时而错落嬉戏，停留了将近十分钟。武先生在同地段也拍摄到了两只江豚嬉水的画面。我们希望人类能给长江精灵一个安全的家，而这样的画面越来越多！http://t.cn/8kGA9Xt ​​​
农行近日发布公告称，从12月12日始,将关闭卡号头两位为"62"，且支付密码为简单密码的金穗借记卡的刷卡支出类交易。凡是以出生年月日、六个连续数字等简单数字组合作为密码的持卡人,需要到农行网点、ATM机或网上银行办理密码修改交易 扩散周知！转 ​​​
华东师范大学就有一位教马克思主义哲学的老师开设了名为婚姻与爱情的选修课，受到学生的追捧。课程为什么受到欢迎？如何理性对待分手？你的核心婚姻价值观是什么？今晚9点半，江苏公共频道《新闻夜宴》，与您共同关注。@末非儿 @梨子果 @江苏新闻 http://t.cn/8kUIodP ​​​
12月1日起：①选购“绿色板材”看3G标签；②学校、医院等人员密集场所100米内不得设烟花爆竹零售点；③网络文化企业内容自审，网游和网络音乐先行试点；④教科书选用文字、音乐等作品需向著作权人付酬；⑤中药材二氧化硫残留不得过150mg/kg。更多新规↓↓BY人民日报 ​​​
南京楼市进入寒冬后却是愈发的火热，本周，南京共有3600套房源入市，热门刚需房源大多都日光，不限购的商业住宅也来凑热闹，不少投资客纷纷出手，556套房源两小时销售一空，宁八条出台似乎并没有给楼市降温。宁八条下的南京楼市 商业盘556套“闪光” 投资客甩开出手 131130 新闻360 买房怎么跟买白菜一样？ ​​​
8月，陈新参加了镇江新区公开招聘工作人员的考试，以第一名的成绩进入体检，但被检出感染了艾滋病而被拒绝录用。陈新认为自己是艾滋病病毒携带者，和艾滋病有所区别。目前陈新委托律师准备起诉用人单位，不过维权路十分艰难。因“艾”被拒：就业之疑——因感染艾滋被拒  镇江小伙起诉招聘单位[新闻眼] ​​​
11月14日，河南永城一辆大货车被当地运政、路政部门相继罚款。当事女车主再三求情无果，当场服剧毒农药自杀，现仍在医院抢救。而执法部门只留下一句话：你死，你死跟我们没关系！然后掉头走了……视频揭开永城公路乱罚款内幕。 http://t.cn/8kbWtDQ ​​​
昨天的南京大学小百合网上，一封图文并茂的感谢信感动了不少人。据称，南京大学仙林校区1幢A区的一位宿管吴阿姨（图中左边这位），为了帮男生拾被子，瞬间功夫附身，“飞身”爬上8米多高的大树，把围观者看得目瞪口呆！http://t.cn/8kbkOeZ 阿姨，好身手！ ​​​
11月12号有网友发帖举报:“林伟忠整个房产数量已超过100套，总面积超过10万平方米，总价值近20亿元人民币，这还不包括未建的土地资产。”29号晚上东莞纪检监察网发布消息称，东莞市厚街镇党委委员林伟忠因涉嫌严重违纪目前正在接受组织调查。  ​​​
在贵州遵义乌江镇养龙站，有3间厂房，空置已久。今年7月，厂房突然被人租下。从此成为禁区，不让人进，甚至不能靠近。民警通过对废渣的分析，原来这工厂正秘密制作麻黄碱，并以十万块钱一公斤卖给制冰 毒的人。案件在进一步调查中。废厂房里的罪恶：神秘加工厂戒备森严  原来暗藏制毒窝点[新闻眼] ​​​
预计在今晚凌晨1点30分，我国自主研制的玉兔号月球车将发射升空。玉兔号将成为抵达月表的第六辆月球车。玉兔号闪闪发光的土豪金外表一直为人们津津乐道，这层金碧辉煌的外观其实是一层保护膜，可以帮助玉兔号抵御阳光辐射。月球漫步：无人VS载人  月球车种类知多少[新闻眼] ​​​
11月14日，河南永城一辆大货车被当地运政、路政部门相继罚款。当事女车主再三求情无果，当场服剧毒农药自杀，现仍在医院抢救。而执法部门只留下一句话：你死，你死跟我们没关系！然后掉头走了……视频揭开永城公路乱罚款内幕。 http://t.cn/8kbWtDQ ​​​
11月29日，有网友爆料，苏州市立医院门口，患者及其家属在医院门口讨要说法。原来本应该开给患者保胎药，而妇产科刘姓医生却错将“妇康片”(避孕药)当作“达芙通”(保胎药)开给患者，患者服用48颗以后才发现，如今只能将宝宝流产。http://t.cn/8kbBksD ​​​
22岁的钊钊，是一名自闭症患者，昨晚，他在福州举办了一场音乐会。母亲陈榕华不能离开钊钊的视线，因为她是儿子生命唯一的支撑。09年钊钊通过了中央音乐学院钢琴业余考级九级。曾经异样的目光变成了赞赏，误解变成了关怀。孩子的未来，在母亲谱写的奇迹里！封面：“星星”的音乐会——未来  你在哪里[新闻眼] ​​​
医生开药一天三次，分别搭档早饭、午饭、晚饭，这是很多人的吃药惯例。好吧，白天血药浓度过高甚至毒副作用都来了，到了夜里体内却没药治病的后果只能自担了。正确的服药时间，也许医生没空告诉你，但你和你的家人必须知道。via法制晚报 ​​​
江苏省艾滋病疫情总体上保持低流行态势，95%以上通过性接触传播，苏南地区患病率高于苏北，男男性行为人群感染率较高，青年学生、60岁以上老年人群中阳性数量有逐年上升趋势。全世界共同目标是：到2015年实现“零新发感染、零歧视和零死亡’。面对“艾”，要爱不要歧视！  ​​​
新修订的《江苏省爱国卫生条例》今天正式施行。条例首次将"控烟"作为条例的单独章节列出，规定在学校、医院、机关事业单位室内会议室等10类特定场所内吸烟的人，将处以20-50元处罚。禁烟单位如果有未对吸烟者进行劝阻或未划分禁烟区等情形的，将面临最高一万元的罚款 ​​​
吃早餐有助于中和胃酸和保护肝脏，减少胰腺炎、糖尿病、胆结石、便秘等多种疾病的危险。加拿大安大略整体营养学家赫密特·苏瑞博士表示，健康早餐可以延长饱腹感，避免肝脏受损。（生命时报） 今天你吃早饭了么 ​​​
生活中你是否常常面对纷繁的选择而感到为难和眼花缭乱？洗发露要用海飞丝还是潘婷？带小侄女去吃肯德基还是必胜客？不用纠结了，实际上你的生活几乎已经被这十家公司完全掌控了！不信，就一起看看吧!by@华尔街见闻 ​​​
美国波士顿达纳-法伯癌症研究所胃肠道癌症中心的学者发现：每天吃1份（约重28克）坚果的人比不吃这种美味小吃的人在30年内死于任何原因的风险下降了20%。此外，吃坚果的人肥胖症的发病率较低，胆固醇和血糖水平较低，腰围较小。 ​​​
“嘴巴一边说讨厌，还一边从指甲缝里偷看呢！”“你怎么可以让女孩子流眼泪呢”“我们先把悲伤放在一边好吗”“哎呀，有闹钟还迟到，看来闹钟这东西根本就信不过”你的童年，有小丸子陪你一起度过吗？你现在还爱看小丸子吗？via@Happy张江 ​​​
排版是让许多人头疼的问题，尤其是论文需要多次修改时更加令人头疼。本文将给你提供一些进行论文排版的技巧，这些技巧不只在论文写作中可以使用，在写其他文档时也可以使用。本文将分五个专题来讲解论文排版过程中共存问题的解决方法，第六部分是一些小技巧。（转） ​​​
近日韩国托福考试中，发现4名中国替考。原考生进考场后，找借口溜出来和替考互换衣服，替考进入考场 。替考中有北京名牌大学在校生、往届博士生、程序员…这些替考者实力很强，只要提出分数要求，就能轻松满足。这是要把“作弊”走向世界的节奏么？ ​​​
气温越来越低，“被窝族”也大量涌现。不少人回家喜欢爬进暖烘烘的被窝，将电脑搁在肚子上，一连几个小时刷微博、看电影。成都市不孕不育专家表示，这种习惯持续3个月以上，会影响男性生殖能力。 http://t.cn/zRlTznQ 转给你身边的男生吧！ ​​​
药科大学站（随便坐）→龙眠大道站（可以坐）→百家湖站（随便站）→河定桥站（可以站）→双龙大道站（随便挤）→南京南站（凑合挤）→安德门站（可以塞）→中华门站（可以顶）→三山街站（壮士专用）→新街口站（烈士专用）→火车站（恩怨解决）→迈皋桥站（恩怨化解） ​​​
患者一边接受开颅手术治疗，一边还能与医生对话，这样不可思议的事在徐州市矿山医院变成了现实。近日，我省苏北地区首例"术中唤醒"手术在徐州成功实施。患者周某脑部的胶质瘤被成功切除，而周某的运动功能没有受到任何影响。更多请关注今晚《新闻360》@有一说一 ​​​
8月下旬，陈新参加了镇江新区公开招聘工作人员的考试，以第一名的成绩进入体检，但被检查出感染了艾滋病而被拒绝录用。陈新认为自己是艾滋病病毒携带者，和艾滋病有所区别。目前陈新委托律师向当地法院递交材料，起诉用人单位。更多请关注今晚@江苏卫视新闻眼   ​​​
研究者曾做中国大学生与艾滋病相关的性安全研究，发现11.9%的大学生有过3个以上性伴。甚至有万人大调查表明，7%男性大学生有过男男性行为经历，而且30%的性伴是陌生人，55%未使用安全套，11%有过商业男男性行为。http://t.cn/8kbzscN ​​​
网友@SIYI啦 发微薄称，好人真的多！车胎爆了，我和妈妈不会换，随手招了一辆出租车想问会不会换车胎，的哥说来帮我们换。这位不肯透露姓名的南京东方出租车公司的的哥，真心感谢您！他还说“每个人都会遇到困难的时候，能帮就帮！” ​​​
26岁的小陈在出版社当编辑，称"我是文科生，数学物理基因太差，坚决不找文科男"，找理科男"保证下一代理科基因好"，多场相亲中一听对方是文科生便拒绝，好不容易介绍个公务员，她听说人家是文科生，面都不想见。 http://t.cn/8kUkwDt 你怎么看？ ​​​
教育部29日公布中小学教师违反职业道德处理办法（征求意见稿）：①遇突发事件，不保护学生；②体罚学生；③骚扰学生与学生发生不正当关系；④索要或收受家长、学生财物...详戳长微博↓。处分包括警告、记过、降级、开除等。http://t.cn/8k41B5M ​​​
如皋胡女士绣了一半的十字绣被偷，民警把十字绣找回时，却发现十字绣被人给绣好了。原来小偷是裁缝，跟厂长吵架后，路过胡女士租住地时看到十字绣想绣好送个其他厂长换个工作，绣了一个多月才完成，赔了夫人又折兵。http://t.cn/8kb5CnW 业界良心啊[偷笑]  ​​​
记者海采发现，有些常用的交通标志并不是所有人都认识。@青岛交警 整理的交通标志，你都认识吗？你知道它们代表的准确含义吗？为了自己和别人的安全，快来扫盲吧，转起！ ​​​
朋友早上打车，遇到一位很奇葩的司机，83年生人，北京小伙儿，是个白领，他一直想买车但摇不到号，然后就到出租车公司，每月交4700元份儿钱，提一辆新车。每天上下班拉三五个活儿，大概净赚120元。他说这比租车强多了，既可以贴补家用，还不限行，上班高峰还不用怕塞车跳字[转] ​​​
网友@lovindaihui 称，昨晚在南京地铁上，一位女老师正在批改学生的试卷。对老师的敬业行为，不得不赞一下。但是在地铁上批改试卷，难道眼睛不花吗？批试卷的正确率能得到保证么？你怎么看？ ​​​
小倩上下班坐地铁来回两三个小时，戴耳机看视频，到了办公室又开始戴耳机听音乐干活。近期经常耳朵痛，老听不清别人说话，经问诊才知道，已经患上噪音性耳聋。 您有这样的习惯吗？赶紧弃了吧。via@法制晚报   ​​​
投放地点除了地铁站、公交枢纽、大型居民区外，还包括新街口、鼓楼等商业中心，届时主城至少投放3万辆公共自行车。虽然明年“三卡合一”后，市民凭借一张卡到哪都可以借用公共自行车，但是哪个片区借的，还必须还到哪个片区。http://t.cn/8k4sceV ​​​
北京通州一阿姨用洗衣机洗羽绒服后发生爆炸，工商介入调查。此后，工商局发布警示称,大多数洗衣机都不能洗羽绒服，尤其甩干时极易发生爆炸。因为羽绒服在甩干时会产生大量气体不能排出,在超过极限时就会出现类似的"爆炸"现象。小伙伴们注意啦！ @平安北京 ​​​
"菜是你点的，也是你吃的，我没吃，你付钱！""男人请人喝茶吃饭应该由男人付！"27日，温州永嘉一中年男子和一中年妇女在茶餐厅相亲吃饭后，都没对上眼，饭钱105元，谁也不愿买单，服务员无奈报警。最后茶餐厅为两人免去5元，剩下的钱双方各付一半。http://t.cn/8kbvsGp ​​​
还记得去年边咽口水边看《舌尖上的中国》吗？现在，《舌尖上的中国》第二季确定春节期间播出。7集，每集50分钟。江苏美食将再次展现其魅力，淮扬狮子头、木渎乌米饭、同得兴枫镇大肉面、吴江区七都镇腌桂花等都被收入其中。[馋嘴]饭点了，小编默默咽口水. ​​​
由于冷空气迟到，今年枫叶的最佳观赏期比往年推迟了10天左右，目前已是最佳观赏期。这个周末栖霞山将迎来今年的最高客流，预计会突破8万人次。建议大家出行时候乘坐公共交通工具，南栖线南上线138路摄尧线都可以到达。周末好天气，去赏枫叶吧！ http://t.cn/8kbhZ6A ​​​
民航总局最新调整后的私照飞行员体检标准，对视力等基本身体素质没有硬性规定。只要年满17周岁，具有初中或初中以上文化程度，经过体检鉴定取得民用航空人员体检合格证，完成40小时的理论、40小时的飞行训练，通过考试，就可以取得私用飞行驾照。国家放宽私用飞行驾照获取标准 放宽体检标准 能开汽车就能开飞机 131129 新闻360 ​​​
民航总局最新调整后的私照飞行员体检标准，对视力等基本身体素质没有硬性规定。只要年满17周岁，具有初中或初中以上文化程度，经过体检鉴定取得民用航空人员体检合格证，完成40小时的理论、40小时的飞行训练，通过考试，就可以取得私用飞行驾照。国家放宽私用飞行驾照获取标准 放宽体检标准 能开汽车就能开飞机 131129 新闻360 ​​​
从今天起，中国铁路客户服务中心12306网站支付宝账户支付服务功能上线试运行。乘客今后可以用支付宝快捷支付、余额或余额宝进行付款。网购火车票，并且无需支付任何手续费。支付宝也是铁路系统首次支持的第三方支付工具。 ​​​
由于冷空气迟到，今年枫叶的最佳观赏期比往年推迟了10天左右，目前已是最佳观赏期。这个周末栖霞山将迎来今年的最高客流，预计会突破8万人次。建议大家出行时候乘坐公共交通工具，南栖线南上线138路摄尧线都可以到达。周末好天气，去赏枫叶吧！ http://t.cn/8kbhZ6A ​​​
无锡市滨湖区计生局昨天称，张艺谋、陈婷已委托代理人携带相关资料，到无锡市滨湖区计生局接受调查。无锡市滨湖区计生局正依法依规进行处理，处理结果出来后向社会公布。网友：终于找到人了！ ​​​
从今天起，中国铁路客户服务中心12306网站支付宝账户支付服务功能上线试运行。乘客今后可以用支付宝快捷支付、余额或余额宝进行付款。网购火车票，并且无需支付任何手续费。支付宝也是铁路系统首次支持的第三方支付工具。 ​​​
网友@楚望台 自制一组微博版美食考题，感觉比四六级的考题都难。很多网友们哀嚎“从此改称饭桶”。据说，做对30道以上的就算是高级吃货了。不服的吃货们速来领题！！http://t.cn/8k4Um0j ​​​
美国《赫芬顿邮报》近日载文，刊出了“7种最差的清洁习惯”，快来对照一下吧。1.用抗菌皂洗手。2.用洗衣机洗内衣。3.在水槽里洗菜。4.冲马桶不盖盖子。5.用烘干机代替擦手。6.洗澡时不洗肚脐眼。7.每天洗头。生命时报 ​​​
出门旅行，受点小伤在所难免。小小的创可贴，可以解决你的燃眉之急！怎样才可令创可贴不那么容易进水、不那么容易脱落？你知道创可贴的正确用法吗？戳图！ ​​​
朋友早上打车，遇到一位很奇葩的司机，83年生人，北京小伙儿，是个白领，他一直想买车但摇不到号，然后就到出租车公司，每月交4700元份儿钱，提一辆新车。每天上下班拉三五个活儿，大概净赚120元。他说这比租车强多了，既可以贴补家用，还不限行，上班高峰还不用怕塞车跳字[转] ​​​
降温了！可你知道么？电热毯并非所有人都适用。电热毯通电后发热，同时也会发出电磁辐射，这种电磁辐射会让人感到暖和，但同时也会带来一定的危害。婴幼儿、孕妇和心脏病患者，使用电热毯尤其需要谨慎。如何安全使用电热毯？ 戳↓↓↓ http://t.cn/8k4QOX5 ​​​
南方冬天湿冷，吃什么能让人暖和点呢？1.芝麻，花生，板栗和核桃补充维生素e；2.大枣、生姜加红糖,煎茶喝暖手脚；3.胖鱼头暖胃；4.羊肉，御寒壮阳；5.虾米改善肾虚畏寒；6.辣椒防胃虚寒和关节痛；7.多吃富含铁的食物，如动物肝脏、蛋黄等。 ​​​
近日在西班牙举行的长跑赛中，一直领先的选手Mutai误将颁奖的拱门视为终点，跑过后放慢脚步向场边挥手飞吻。此时位居第二的Anaya追上，但他并没有借此冲刺，而是提醒Mutai，Mutai再次跑起来。两人几乎同时到达，但先跨过终点的是Mutai。http://t.cn/8k4Ucfv  ​​​
浙江女子毛某某遭陌生男子搭讪骚扰后，又被强行拖进草丛欲行强奸，该女子急中生智，谎称男友父亲是公安局长，两男子因害怕而停止施暴，毛某某为此逃过一劫。近日，案犯王某某、韦某某分别被判处有期徒刑二年和一年十个月。 http://t.cn/8kUFdmo ​​​
26日凌晨，云南通海县纳古镇，路人看见一个七八岁的小孩在路灯下来回走动。面对警察的询问，小兴语道出"秘密"：家里买不起闹钟，独自在家的他怕迟到，晚10点多出门步行数公里到校，等天亮开门。夜深，冷，来回走动取暖。http://t.cn/8k4493Q ​​​
中医师自创手指操，据说失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善。还有一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。睡前不妨试一试哦！图来自网络 ​​​
现代女人称丈夫为“老公”，其实“老公”一词是古人用来称呼太监的。看看古代女子是如何称呼自己的丈夫的，不仅好听，而且含义高雅：一、良人；二、郎；三、郎君；四、官人；五、老爷；六、外人；七、相公；八、先生。via@法制晚报 ​​​
11月28日消息，据国外媒体报道，互联网监测机构Speedtest.net日前发布对全球各地宽带下载速度的统计报告称，中国香港以71.03Mbps高居榜首，而中国大陆下载速度为16Mbps，排在第43位。 http://t.cn/8kUwUo2 网速的差距咋就这么大捏？[泪]  ​​​
从怀孕到分娩，究竟要经过多少次检查？什么时候建小卡，什么时候建大卡？唐筛、糖耐，傻傻分不清楚大排畸到底看些啥与其四处搜索，不如收藏小布特制产检图！孕检时间一目了然，特殊产检项目一看就知，还有孕30周开始自我监测哦~详戳：http://t.cn/8k4UDMA ​​​
随着冷空气的步步入侵，南京的气温是一降再降。南京市气象台宣布11月25日南京就已经入冬。天越来越冷,早晚温度较低,大家出门的时候一定要格外的小心。不过也得感谢这股强冷空气的到来，从昨天开始，全省的空气质量都恢复了良好。冬天是真的降临了！ ​​​
铁道部官网订票网站12306低调上线了手机客户端。目前官方的下载页面上提供了苹果iOS和谷歌Android两个版本的下载入口。下载地址：http://t.cn/8k4b9XC 小伙伴们试试？  ​​​
南京某面馆每周六都会推出黑暗料理，最近重磅推出了榴莲鸡汤，整颗榴莲肉在鸡汤中翻滚，最后溶化在鸡煲中~当满屋子榴莲飘香、汤里吃到口口榴莲的时候，榴莲控你能hold住吗？via@南京同城会 小编凌乱了...... ​​​
铁道部官网订票网站12306低调上线了手机客户端。目前官方的下载页面上提供了苹果iOS和谷歌Android两个版本的下载入口。下载地址：http://t.cn/8k4b9XC 小伙伴们试试？  ​​​
还记得《新闻眼》的老朋友拉毛吗？11岁的藏族无鼻小姑娘拉毛在南京众多好心人的帮助下成功完成了三期鼻再造手术，和脊柱侧弯矫正手术。今天，拉毛将坐上回家的飞机，带着自己的新鼻子开始下一阶段的生活，祝福这位姑娘！ ​​​
民警提醒市民：一旦见到楼道内有不明记号，一定及时擦掉。对于小偷经常使用的标记，警方提示，"+ -"表示家里白天有人，晚上没人；"- +"表示家里晚上有人，白天没人；"..."或"⊙"：单身或租户；"X"：非目标；"☆"：目标。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒。 ​​​
2013年南京沐浴温泉文化节12月7日至9日在浦口区汤泉镇开幕啦。活动期间，汤泉镇的温泉场所将实行大幅票价优惠，还有千人修脚公益活动，各地修脚技师现场比拼技艺，为你提供一次免费的修脚服务冬天泡温泉可是一大享受呀，快@ 小伙伴，泡温泉去咯！ ​​​
这两天，全国多地大面积降温，天气冷了，每天早上起床顿时成了难事。不过，寒冬中，环卫工人却要每天早上4点就开始工作，地点还是在室外。也许一念之间、举手之劳，一杯热水、一个笑容、一声问候，对于在寒风中辛勤工作的环卫工人来说，都是最温暖的感动。你觉得呢？ ​​​
26日晚，常州一骑自行车女子横穿马路时被一辆越野车撞上。两路过好心人经过现场时停车查看，发现越野车女司机坐在车里哭，什么话也不说。他们正帮肇事司机报警时，被一黑色轿车撞伤。而被撞女子因又遭一路过车辆碾轧身亡。http://t.cn/8k47tnr ​​​
福布斯中文版第五次发布2013年中国大陆最佳县级城市排行榜，江苏昆山荣登榜首实现“五连冠”，江阴、常熟、张家港分列二至四位，江苏包揽前四强。江苏还有太仓市、宜兴市进入前十，分列第六和第九位。http://t.cn/8kUefS6戳图看有你的家乡么？ ​​​
研究表明一个人朋友圈越大，其脑部区域的尺寸越大。新大脑皮层尺寸占整个大脑的比例，随着灵长类动物的社交群体增大而增大。绢毛猴的新大脑皮层比例是2.3，平均拥有5个社交成员；而猕猴的比例是3.8，社交成员平均数量多达40位（生命时报）大头大头，下雨不愁，人家有伞，我有朋友 ​​​
最近有新闻说，如果洗衣机不干净，容易引发妇科炎症。有调查显示，不清洁的洗衣机细菌超标率高达81.3%。专业人士表示，洗衣机清洁不当可能会导致衣物二次污染。据了解，现在全自动洗衣机都带洁桶或高温自洁功能，定期使用专用清洁剂清洁可大大减少洗衣机的二次污染。 ​​​
由垫子隔开，上下三排孩子，最上面还压着一女老师，摆着舞蹈pose秀一字马。27日，在长沙师范学院附属第一幼儿园的家长联系QQ群里，出现这么一张照片。家长称“心都凉了”。幼儿园负责人称：旨在锻炼孩子抗压、团队协作能力。http://t.cn/8kUUTv7 ​​​
生活在无锡动物园里的小动物们，想必是非常幸福的，这两天气温虽然降了下来，可它们根本没有察觉到，因为过冬措施早早就做起来了。鳄鱼馆非常温暖；大象享受着中央空调恒温调控，单间独居环境；长颈鹿直接用上了地暖。。[抓狂]求入住……  ​​​
今天上午，一位成都网友分享了朋友昨晚在成都红牌楼家乐福内看到的一幕：一个老鼠置身生鲜区啃骨头。家乐福店工作人员称，家乐福成都公司已经针对此事成立了调查小组，目前，正制定此事的专项解决方案。 http://t.cn/8kUsDoG 大图慎戳[伤心]  ​​​
国家旅游局新闻处相关负责人表示：是否以得票数最多的方案作为明年放假安排执行还不确定。假日制度改革课题组负责人蔡继明称：网络投票数据中不排除有人重复投票，且网络投票者多为20-40岁经常上网的人，数据不够客观全面。 http://t.cn/8k4qQSM ​​​
苏先生胃痉挛不停地打嗝，去西安医学院二附院看病。医生开了山莨菪碱，一划价苏先生惊呆了，药费才2毛钱，但真的药到病除。医院还有0.1元处方，药房负责人说，这种药很多厂家因利润小不愿生产，但很对症，不能少。http://t.cn/8kyDxvJ ​​​
据网友爆料，南京铁道职业技术学院的食堂失火，火势非常的大，且浓烟滚滚。现场围满了师生，消防也已赶到现场。火灾的具体原因还不太清楚。http://t.cn/8k4bjAF ​​​
】云南景谷县一中3名高中学生用纸碗和塑料袋提饭到教室，学校决定将3人开除学籍。有网友列出21条"景谷一中新校规"，除端纸碗，用油脂袋提饭，用手机、玩电脑、上课睡觉，谈恋爱，擅自出校门，甚至"碰铁门"都会被"开除学籍"。http://t.cn/8kUeSRa ​​​
苏州高新区浒墅关镇一拆迁小区内有位市民，为了在车库里开棋牌室，竟然将年近八旬的老母亲赶至楼梯间居住了三年。入冬了，但薛老太还穿着单裤、凉拖，只有一张破旧的毯子和一个棉胎，底下铺的还是竹席。据悉，薛老太有两儿三女。http://t.cn/8kUsufa ​​​
1969年7月20日,地面指挥中心的埃文斯对准备登月的宇航员说,“有人要你们（在月球）注意一个带着大兔子的可爱姑娘,在一个古老传说中,一个叫嫦娥的中国美女已在那住了4000年…”宇航员科林斯答：“好的，我们会密切关注这位兔女郎”http://t.cn/8kUtKbU ​​​
杭州落幕的第二届中国饭店文化节暨首届中国面条文化节中评选出了“中国十大面条”。 中国十大面条为：武汉热干面、北京炸酱面、山西刀削面、兰州拉面、四川担担面、河南萧记烩面、杭州片儿川、昆山奥灶面、镇江锅盖面和吉林延吉冷面。哪碗是你的最爱？ ​​​
昨天凌晨在徐州市西安路上的某超市，一少年结账时突然拿出尖刀指向售货员，抢走收款机内300多元现金。案发5小时后，警方在一网吧将嫌疑人抓获。嫌疑人刘某今年15岁，因家庭矛盾离家出走多时，当天因为饿了没钱吃饭就学电影抢劫。徐州：15岁少年学电影抢劫 作案5小时后被抓 131129 早安江苏 ​​​
在江苏省人民医院，三位因为器官移植重新获得生命的人，聚在一起感谢一位6岁的小女孩。因为脑部肿瘤，前不久江苏射阳的女孩小月庭不幸去世，家人选择器官移植，一个生命离去，又拯救了三条鲜活的生命。小天使一路走好！谢谢你！感恩：为了生命的承续 6岁女孩器官捐献 一条小生命救活三个人 131128 新闻360  ​​​
在江苏省人民医院，三位因为器官移植重新获得生命的人，聚在一起感谢一位6岁的小女孩。因为脑部肿瘤，前不久江苏射阳的女孩小月庭不幸去世，家人选择器官移植，一个生命离去，又拯救了三条鲜活的生命。小天使一路走好！谢谢你！感恩：为了生命的承续 6岁女孩器官捐献 一条小生命救活三个人 131128 新闻360  ​​​
12月1号是第26个“世界艾滋病日”。江苏省卫生厅发布公告：江苏省艾滋病疫情总体上保持低流行态势，95%以上通过性接触传播，苏南地区患病率高于苏北，男男性行为人群感染率较高。江苏省历年累计报告艾滋病病毒抗体阳性者11635例。http://t.cn/8k4hT8O ​​​
今天零时，汽柴油价格再次上调。南京市场上供应的92#、95#汽油均有0.13元的涨幅，分别达到7.73元/升、8.16元/升。这是今年以来油价第七次上涨，记者采访时，大多数车主表示早已习惯了，昨晚也没出现排队加油的情况。http://t.cn/8k4PLap乃们已经放弃了么[委屈]  ​​​
进入秋冬以来，牛奶纷纷涨价，目前，蒙牛、伊利等品牌的涨价已成事实，记者证实，光明乳业旗下大部分牛奶、酸奶将从12月1日起陆续涨价，涨幅在8%到9%左右，居民订购和超市都会受到影响。光明牛奶本周日涨价8% 南京超市暂未收到涨价通知 131128 新闻360 还有什么不涨价[泪]  ​​​
昨天，江苏省爱国卫生条例正式出台，并于12月1号施行。条例首次规定学校、医院、公共交通、饭店等10个公共场所不得抽烟，否则将予20－50元的现场罚款。市民可以以个人身份劝阻对方，如果不听，可以向行政管理机构举报，让他们出面劝阻。江苏控烟细则12月起施行 学校、医院等10个公共场所不许抽烟 131128 新闻360 ​​​
昨天，江苏省爱国卫生条例正式出台，并于12月1号施行。条例首次规定学校、医院、公共交通、饭店等10个公共场所不得抽烟，否则将予20－50元的现场罚款。市民可以以个人身份劝阻对方，如果不听，可以向行政管理机构举报，让他们出面劝阻。江苏控烟细则12月起施行 学校、医院等10个公共场所不许抽烟 131128 新闻360 ​​​
二十六年半的世间，#ISON彗星#从柯伊伯带狂奔而至太阳的身边。然而，就在凌晨的冰与火的对决中，最终还是火取得了胜利，只剩一些碎片冲过了近日点。但它最后的几个小时不孤单。有亿万双眼睛看着它。via@果壳网   彗星中的小强[赞] 。 ​​​
冬季是雾霾天气高发期，很多人会选择戴着口罩进行晨练。口罩等物品会造成呼吸不畅，氧气无法及时得到补充，就会产生人工缺氧。冬季晨练有哪些注意事项？科学锻炼健康过冬，戳大图↓↓↓ ​​​
一只背对镜头的鹦鹉大开金嗓唱起《新不了情》，开口直接从副歌唱起，虽然偶尔会忘词，唱到激动处又会不小心跑音，但情感表达依然到位、很到位、非常到位……估计是唱给旁边的小伙伴听的……“我勒个去~~忘不鸟~~~”http://t.cn/z8LMx5f via国际在线  ​​​
中国营养学会理事张片红：根据人体每日生理需求量，人一天应摄入2500毫升水分，约8杯（世卫组织提出的）；短时间内喝进5升水（约9瓶矿泉水）才可能水中毒；口渴了才喝水不口渴别喝水是误导；如尿液暗色（像苹果汁），需增加饮水；多次少量，每次200毫升以内via都市快报 ​​​
农业科院研究员黄大昉称，消费者真正现在能接触到的转基因食品，主要是木瓜、大豆油以及一些转基因大豆做的调和油，其他诸如土豆、大米、玉米、西红柿，都不是转基因，消费者在市场上也买不到。市面上的木瓜绝大多数是转基因品种http://t.cn/8kUGNKE  ​​​
太原一初三学生，因把海苔里的干燥剂放入保温瓶中导致保温瓶爆炸，双眼几乎失明。这是因为干燥剂主要成分是氧化钙，吸水后变成氢氧化钙，释放大量的热量，空气急剧膨胀发生爆炸。提醒：食品拆开后请及时丢弃食品干燥剂，以免造成危害。http://t.cn/8kwliDP ​​​
阿诺恩·米尔坎在电视节目中承认，自己跟电影主角一样，是个间谍，帮以色列在美国搜集核武情报，并帮助该国买武器。这位好莱坞著名制片人还制作了《美国往事》《搏击俱乐部》《麻雀变凤凰》等名片。生活永远比电影精彩！http://t.cn/8kUqGW8    ​​​
每天开车的小伙伴们，是否全面了解您的爱车？车内的各种功能和小配件都知道怎么用吗？@广州交警 蜀黍汇总了一些容易被忽略的车内小功能，掌握了以后都能帮上大忙，马上戳图了解一下吧~↓↓ ​​​
央视记者分别在武汉北京两地装配12副同样度数的眼镜，8副不合格，总不合格率高达66.7%。不合格眼镜的装配企业：北京宝岛眼镜、北京朗视达眼镜、武汉乐易眼镜等。调查还发现，眼镜业暴利惊人，从出厂到销售，暴涨500%至600%。 http://t.cn/8ky4QIR ​​​
29日4时，21世纪以来最明亮的ISON世纪大彗星将过近日点，如果它没有撞日或分解，12月就可肉眼观测！12月2日至16日，各地可在日出前90分钟观测，方位在东方的低空。提醒：今年它掠过太阳后将一去不返！别错过！赶快@ 你的小伙伴！ ​​​
11月15号，台湾一名三个月大女婴，喝下了掺有大量食用盐的奶粉，导致高血钠症，引发急性肾衰竭死亡。家属原本指控奶粉厂商，但警方追查一个多星期后，真相大白，女婴的伯母坦承，因为妯娌不合她才痛下毒手。今晚@江苏公共 19:00《新闻360》敬请关注！ ​​​
1.牛肉片或羊肉片提前解冻，香菇上切花刀。2.金针菇去跟洗净切两段，山药切片，胡萝卜切成花型，青菜洗净切段，把准备好的材料和调料码在锅里，调料要在中途撒。3.加水，没过牛肉，不要太满，煮的时候会溢出来的，小火炖20分钟，就可以开吃啦！ ​​​
提前三个半月出生的男孩Ward在去年7月出生时,只有不到0.7公斤。第一次抱着插满管子的宝宝时,妈妈忍不住留下了泪水。经过一年多的日夜努力,今天，一岁多的他像每个健康宝宝一样成长。爸爸把记录Ward成长的视频放到了网上，告诉我们:坚持就是希望！视频：父亲拍摄早生三个半月的男婴成长记录 ​​​
网友@小爷在江湖 称：近几年来本人饱受身份证照片的摧残，身份证办于8年前，那时确实是我最胖的时候，现有瘦十多斤，昨天考试直接就被列为代考都不给解释……看看对比图吧！网友评：和身份证照片长得一样才是悲哀！敢不敢晒晒你的身份证和生活照的对比图？ ​​​
浙江女老板李梅没想到两年前随手在白纸上写的签名竟惹来一笔债务。法庭上她哭诉自己并没向他人借过钱，借条上除签名外都是伪造的。但因拿不出充分反驳证据，法院判决她连本带息归还对方借款两万多元。白纸上签名 女老板被客户告上法庭要求归还借款  ​​​
徐州的1岁男孩星星，因患先天性梅毒，母亲送他到医院后消失了，没人知道他父亲是谁。一个月后，星星可以出院了，可没人来接他，警方找到星星的外公外婆家，发现星星妈妈未婚生子，有吸毒史。外婆患了癌症无钱治疗，不愿接受星星。http://t.cn/8kUPsOa ​​​
记者采访北京多家星级酒店、年会策划公司，他们均表示今年国企年会大幅减少，企业和政府部门早早打来电话，“说落实中央精神，今年停办年会”。也有企业从简，年会奖品也从往年的iPad变为牙膏。http://t.cn/8kUVBN1  ​​​
老肖在北京拥有一家装修公司，“现在工人太贵了，一天给300块钱都没人愿意干，农忙的时候，每天给500块都找不到人。”现在，建筑业用工市场工人年龄结构呈现明显大龄化趋势，一些工地甚至出现了60岁以上的老人。http://t.cn/8kykjvt ​​​
今晨7点，一名男子从南京长江大桥北端跳下，当场死亡。在长江大桥北堡18号桥墩下，一名男子躺在地上，满身是血。在死者身边，有一个装有病例的塑料袋。警方表示，跳桥男子为扬州人，身患疾病，很有可能是治疗无望想不开选择跳桥自杀[蜡烛] ​​​
昨天，中石化集团党组对管道储运公司党委书记田以民、管道储运分公司总经理钱建华停职检查；东黄输油管道黄岛泄漏段永久停用。输油管道违规横穿排水暗渠为致命漏洞，沼气混合油气或为爆炸诱因，改线计划频繁变更致环评久不通过http://t.cn/8kyD1BY ​​​
当地时间27日20时，迪拜拿下了2020年世博会举办权，这意味着拥有150多年历史的世博会首次走进中东。申办成功后，世界第一高楼、原名迪拜塔的哈利法塔上进行了令人震撼的烟火表演。#土豪是这么玩的#戳视频：视频：实拍哈利法塔震撼烟火表演庆祝申博成功    ​​​
近日，广州有位母亲报警称两岁男童烯仔失踪，结果男童在东莞找到，原来竟是被母亲遗弃的！本来，烯仔与父母准备移民加拿大，移民前必须验亲子DNA——但烯仔实际上不是母亲黄某与现任老公所生。为了隐瞒秘密，黄某就将烯仔抱到东莞虎门遗弃。 http://t.cn/8kUZB9m ​​​
2010年，湖北华农市场营销应届毕业生刘馨和同校4名老乡在校内摆起水果摊。一群家无背景的大学生，靠着自己的努力，3年多时间，水果地摊发展为15家水果连锁店，年营业额过千万。创业者说“我们用做世界500强的心态摆地摊”http://t.cn/8kyksb1点赞! ​​​
昨天，福布斯中文版发布了2013年中国大陆最佳商业城市排行榜，广州、深圳、上海分列“中国大陆最佳商业城市”排行榜前三位；南京排名第四。江苏19城市上榜，是入选地最多的省份。http://t.cn/8kUhuob戳图看看有你的家么？ ​​​
由垫子隔开，上下三排孩子，最上面还压着一女老师，摆着舞蹈pose秀一字马。27日，在长沙师范学院附属第一幼儿园的家长联系QQ群里，出现这么一张照片。家长称“心都凉了”。幼儿园负责人称：旨在锻炼孩子抗压、团队协作能力。http://t.cn/8kUUTv7 ​​​
前天晚上八点多，在常州新北区黄河东路，一女子被一车撞到后，又被第二辆车拖行了十几米，生命垂危，肇事司机吓得一直在车上哭。附近数名热心路人赶来救助时，一辆黑色轿车驶过撞倒两人后逃逸。常州女子遭遇二连撞 热心市民救人反被撞 131127 新闻360逃逸司机请自首！ ​​​
昨晚，王先生报警称，他把车停在南京建宁路大观天地的停车场内，结果离开不到半小时，爱车就被人砸了窗户，车内的两只包被偷走了。提醒大家，年底小偷更猖獗，贵重物品一定要随身携带，千万不要遗留在车内！http://t.cn/8kU2SAY 有车的童鞋一定注意！ ​​​
请看《新闻眼》26日拍到的嫌疑人雷某狡辩的画面，嫌疑人雷某一直在撇清与小庆佑失踪的关系：“我没注意到…我一直在外面，进屋也没注意看…我在的时候宝宝还在啊，我估计他要抱走的话，那就是在我之前就已经没有了…”上海伯母杀婴案犯罪嫌疑人辩解视频《新闻眼》这是一颗多么恶毒的心！ ​​​
这几天的黄昏时分，南京六合竹镇大泉水库的堤埂上便会飞来上万八哥。它们每天都会在湖边待上半个小时左右，即使有车辆经过，也不受惊扰。村民们说，以前从来没有见过这样的景象，应该是这几年大泉水库环境整治取得了成效。南京六合：数万只八哥齐会水库 安家筑巢忙不停 131128 早安江苏 ​​​
24日早上，鼓楼区的沈小姐当天凌晨1点半返回住处时，在金川科技园内被人持刀威胁，并抢走了一部IPHONE5S手机和1200元现金，沈小姐脸部被刀划伤。嫌疑人在实施抢劫作案前的一个半小时就已出现在案发的小路，寻找抢劫对象。单身女子一定小心！南京：男子深夜踩点 持刀抢劫单身女子 131128 早安江苏 ​​​
全程34,000海里，将历时一年又四个月，途经二十四国，三十五站，停靠五大洲。这段梦想之旅，将成为中国人创造的世界最长的帆船环球航线。每周四早8点，锁定优酷一起见证@张昕宇梁红 这段梦想的大航海之旅！第一期 大海我们来了 @侣行OnTheRoad ​​​
请看《新闻眼》26日拍到的嫌疑人雷某狡辩的画面，嫌疑人雷某一直在撇清与小庆佑失踪的关系：“我没注意到…我一直在外面，进屋也没注意看…我在的时候宝宝还在啊，我估计他要抱走的话，那就是在我之前就已经没有了…”上海伯母杀婴案犯罪嫌疑人辩解视频《新闻眼》这是一颗多么恶毒的心！ ​​​
根据“十个工作日调整”原则，成品油价格在11月14日24时下调之后，今日又迎来新一轮调价窗口。多家资讯机构表示，本次油价上涨几成定局，上调幅度每吨或在150元左右，折合每升或上调1毛钱左右，最快将于今日24时兑现。http://t.cn/8kyskBS加油去？ ​​​
11月17号晚，南京地铁一男子趁列车关门瞬间，抢走一名乘客手中的平板电脑。监控记录了他换衣伪装、上车抢夺，夺门而逃继而又脱衣伪装、再次乘地铁逃走的全过程。根据监控，警方迅速抓获这名猖獗嫌犯。列车关门瞬间要小心：换衣伪装  地铁车厢内疯狂抢夺[新闻眼] 年底了，大家一定要小心！ ​​​
近日，小榄一位新娘出嫁时组照曝光，该新娘仅金手镯就戴了19对，胸前还佩戴一只大金猪。小榄一家婚庆公司员工说，不要少见多怪，比这位新娘佩戴得更多的大有人在。网友："这是租的还是买的？""我就是小榄妹，这很正常。""土豪层出不穷"via@中山日报 ​​​
近日，有网友发帖称，丈夫是一名普通职员，早晚在家吃饭，中午在单位吃，平日很少有应酬，身上只带20元应急。这位“20元丈夫”让很多老婆惊叹。你觉得男人平时身上带多少钱合适呢？http://t.cn/8kyPkYF  ​​​
24日上午，上海一居民家中，4月大男婴小庆佑在家长眼皮底下“失踪”了，一家人情绪濒临崩溃，母亲以泪洗面。“我最大的心愿，就是把宝宝还给我。”庆佑的母亲穆女士说，“小孩子是无辜的，我不想追究，只要把宝宝还给我就行了。”宝贝，快回家：4月男婴家中离奇失踪  目前仍无有价值线索[新闻眼] ​​​
加薪，老板不愿谈，员工不敢谈，怎么办？对此，河南省十二届人大常委会第五次会议上，委员们拟出台新规：如果老板百般推托不开工资集体协商会，或无正当理由却始终不给员工加薪，就可能被处以一千元至一万元的罚款http://t.cn/8kyccQa江苏孩纸表示羡慕！ ​​​
24日上午，上海一居民家中，4月大男婴小庆佑在家长眼皮底下“失踪”了，一家人情绪濒临崩溃，母亲以泪洗面。“我最大的心愿，就是把宝宝还给我。”庆佑的母亲穆女士说，“小孩子是无辜的，我不想追究，只要把宝宝还给我就行了。”宝贝，快回家：4月男婴家中离奇失踪  目前仍无有价值线索[新闻眼] ​​​
今天一4个月大的男婴在松江小吃店家中失踪，当时孩子被放在客厅墙角一部婴儿车里，车背上还搭了外套遮挡视线。 9时左右，奶奶发现推车里只剩下小绒毯和帽子。孩子身上只穿了件单薄的白底蓝格小棉袄，枣红色裤子。 转发即力量！@跑跑报现场 新民网http://t.cn/8kAtAOv ​​​
实验发现，毛巾用得越久，越易滋生细菌，即使定期消毒，也最好3个月更换一次。调查发现，8成民众每半年才换。而不科学的使用习惯，如一巾多用、多人一巾等，还会导致过敏炎症。专家说，最有效的灭菌方法是微波炉高温。http://t.cn/8kAepcF 你的毛巾多久消毒一次？ ​​​
1.石榴，富含天然雌激素，保持皮肤密实防止起皱。2.苹果，保持皮肤柔软有弹性，最好连皮吃。3.南瓜。4.花生，富含维E，能锁住水分。5.葡萄。6.枣，富含维生素P，抗衰老利器。7.猕猴桃，提高肌肤的抗氧化能力。8.蘑菇。你爱吃吗？http://t.cn/8kLVe0c ​​​
针对微博流传中国人民大学招生就业处、教育学院部分领导被查一事，人大相关负责人回应称，目前未接到任何部门对此事的正式通报，校方也将密切关注进展。据介绍，原校办副主任王鹏已于上周接替当事人之一蔡荣生，担任学校招生就业处处长。http://t.cn/8kyoBp8  ​​​
如何正确吃火锅？蔬菜中维C含量，会随着在火锅中涮煮时间的增加而流失；涮煮90分钟后火锅汤产生亚硝酸盐，进入人体后产生致癌物亚硝胺；尽量少选香肠等加工食品。汤底、料碗怎么选？各种食材的最佳涮煮时间是多久？戳图参考！久煮火锅汤真的有害(图) ​​​
为使我国法定节假日调休安排更加科学合理，全国假日办今日公布三套法定节假日调休安排方案。扩散！你选哪个？↓↓↓（央视新闻） ​​​
①春节3天调借成7天；国庆3天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，不调休。②春节3天调借成7天；国庆3天调借成5天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，分调休、不调休；③春节3天调借成7天，国庆3天调借成7天。你选哪个？  ​​​
邗江一失业男子，身无分文又饥饿难忍，身上只有一把最小号的剪刀。为了填饱肚子，他戴上口罩进入一家超市内假装选购食品，结账他突然抢过东西并掏出小剪刀警告营业员：“抢劫，抢劫…… ”最终民警通过他丢弃的空零食袋将其抓获http://t.cn/8kyPcoe ​​​
孟爷爷要把家乡的”重庆小面“开到南京，小伙伴们先学习一下在家做吧！1.姜蒜剁碎，葱切葱花，叶子菜洗净，放在碗里。2.锅内倒水，烧开后，舀几汤勺沸水入作料碗。3.下入小面煮，快好时，下叶子菜煮。4.煮好后，把小面挑入碗中，再把叶子菜也挑入碗中。 ​​​
最近一周，湖南怀化医学高等专科学校的校学生干部王硕每晚查寝室，都看见临床医学专业的三个男生，拿着棒针在书桌前埋头苦干。一问才知道，他们千辛万苦学会了织毛线，要赶在降温前送女友一条“温暖牌”围巾。http://t.cn/8kyvMT6 网友：鸭梨山大！！ ​​​
24日，温州乐清发生一起交通事故，一辆荣威轿车和一辆现代商务车发生碰撞。荣威车上，3岁的小宇被妈妈抱着坐在副驾，碰撞时安全气囊弹出，妈妈系着安全带被栓在座位上，小宇却迎面撞上打开的安全气囊，导致颅脑损伤、颈动脉大出血，不幸离世世..乐清发生一起交通事故 安全气囊直袭幼儿致其罹难 ​​​
据@黄岛发布，中石化东黄输油管道泄漏爆炸事故处置现场指挥部决定：东黄输油管道黄岛泄漏段线永久停用；秦皇岛路、刘公岛路现有全部石油和化工管线迁至北部辽河路化工专用通道；刘公岛路至入海口段排洪暗渠改建为生态休闲景观明渠，具体方案将公示。 ​​​
福州老板刘鹏飞开了一家诚信餐厅，完全凭着个人的意愿和良心来给钱。"营造一种信任氛围，希望来这里用餐的人能体会到相互信任的感觉"。但遗憾的是，开业4个多月，餐厅已累计亏损25万。http://t.cn/8kycu99 江苏镇江也有家诚信面店，三年多来，从未少过一分钱。 ​​​
今晚18点江苏卫视《新闻眼》邀请国内互联网行业重量级专家为您解读“3Q大战”，中国互联网协会法律专家胡钢认为相关市场的界定没得到一审的支持，后续都会比较困难；中国互联网协会法律专家@赵占领 也认为一审和二审的观点在核心问题上应是一致的。《新闻眼》特邀专家点评“3Q大战” ​​​
24日，温州乐清发生一起交通事故，一辆荣威轿车和一辆现代商务车发生碰撞。荣威车上，3岁的小宇被妈妈抱着坐在副驾，碰撞时安全气囊弹出，妈妈系着安全带被栓在座位上，小宇却迎面撞上打开的安全气囊，导致颅脑损伤、颈动脉大出血，不幸离世世..乐清发生一起交通事故 安全气囊直袭幼儿致其罹难 ​​​
近日，一名泰国纹身师在巴西被捕，原因是他在不懂中文的顾客身上乱刻汉字纹身。一名顾客想将母亲的中文名刻在身上，但他得到的是“生死有命富贵在天”；一名顾客想刻“被你驯服的一切你都要负责”，结果被纹上了鸡！面！汤！……http://t.cn/8kLJhJ5 ​​​
近日，苏州市民间文艺家薛金娣载誉归来。她的多幅刺绣作品11月上旬在法国（卢浮宫）国际非物质文化遗产博览会亮相后，在当地引发轰动。有着“法国最好的手工艺家”美誉的著名刺绣师Céline le Belz甚至称其作品是她“见过最好的刺绣作品”。 http://t.cn/8kyIvHb ​​​
近日，一名泰国纹身师在巴西被捕，原因是他在不懂中文的顾客身上乱刻汉字纹身。一名顾客想将母亲的中文名刻在身上，但他得到的是“生死有命富贵在天”；一名顾客想刻“被你驯服的一切你都要负责”，结果被纹上了鸡！面！汤！……http://t.cn/8kLJhJ5 ​​​
最近网上出现了一种预测胎儿性别的神奇方法。怀孕6周后，用孕妇晨尿20毫升放入验胎灵的杯中摇晃10分钟，通过尿液颜色能看出胎儿性别。据了解，通过尿液内激素水平的不同来区分胎儿的性别是不科学的，准确的胎儿检测是染色体的鉴定。  ​​​
汽车尾气已成为大气污染的“元凶”之一。昨天，《江苏省机动车排气污染防治条例（修订草案修改稿）》提交省十二届人大常委会第六次会议二审。其中新增了一些条款，如限购、限牌前应征求公众意见，公务用车要率先使用新能源车等。http://t.cn/8kyt9GP   ​​​
11月24号，深圳一个小伙子试图爬上山顶的一块巨石，没想到脚下打滑跌落，导致左腿骨折。幸好附近十几个义工纷纷赶来救援，就地找来一块破旧门板，用肩膀扛着男子下山。陡峭山路上，十几个义工轮流接力，科学地调整队形，保障安全。http://t.cn/8kyZsI8[心]   ​​​
近日，复旦大学附属妇产科医院诞生一名重达12.5斤的巨婴。宝宝的妈妈钱女士来自江苏。怀孕早期钱女士一直食欲欠佳，孕4个月以后才明显好转，“肚子很容易饿，尤其是最后一个月，常常半夜饿醒加餐，一口气能吃下十几片土司面包！”http://t.cn/8kLFdhu ​​​
前天中午，徐先生在南京江宁路一面馆就餐，发现对面桌上有3人用餐，其中一人手上抱着一条狗，狗主人还将碗内猪肝放在桌子上，让狗舔食。徐先生顿时没胃口： 无论卫生还是礼仪都不妥当！店主很为难：既是邻居又是老客人，不好说什么 http://t.cn/8ky4Vlg ​​​
近日，北师大实验中学一网友上传照片，图中有一编织袋巧克力，共计50多盒，此乃班级学霸谢某用3000元奖学金买来发给师生的。网友大赞并喊口号：愿得一学霸，早晚不相离，带我上自习，一日刷千题。http://t.cn/8k2xBjO学霸，我们交朋友吧！ ​​​
今天上午8时许，六合发生一起惨剧，一名50多岁的老奶奶带着5个月大的孙女在去医院看病的途中发生车祸，不幸身亡。据目击者称，女子骑着电瓶车过立交桥转盘时，被工程车撞飞，后座上的老人抱着婴儿都被撞飞。http://t.cn/8kyZ6o7 ​​​
“我们是退休老人，大事做不了，但骑骑自行车还行”。26日，南京街头惊现骑着自行车的“鸟叔”。据了解，四位老人的“环保中华行”骑自行车活动是2012年10月29日从南京出发的，除了拉萨和乌鲁木齐，全国的省份差不多都骑过了。 http://t.cn/8ky7IGU ​​​
昨天下午陆续有学生出现呕吐。今天上午，记者在当地卫生所见到一百多位学生就诊挂水，医生初歩认定是食物中毒。学生说中午吃的饭有问题，由于这所小学是跟初中并在一起的，总学生在700人左右，具体住院人数仍在统计。http://t.cn/8kyzOhF ​​​
22日，江苏大学附属学校老师李爽因病突然离世。25日，仪征市月塘中心小学数学老师余世玉，在身体不适的情况下依然带病坚持上完课，随后才独自步行去就诊，突发重症心肌炎抢救无效去世。老师一路走好，感谢你们把一生奉献给这三尺讲台。仪征：老师带病坚持上课 突发心肌炎去世 131127 早安江苏 ​​​
中央气象台继续发布寒潮蓝色预警：今天到明天，我国东部地区有4～6级风，黄淮、江淮、江汉、江南等地降温幅度可达6～10℃，部分地区降温幅度可达10～12℃。29日江南局地最低气温将降至0℃上下。北方多地则已进入“零下模式”。http://t.cn/hbYKSI 秋裤羽绒服上阵了么？ ​​​
今日，“复旦投毒案”公开开庭审理。黄洋曾想留学被父母拒绝，现在母亲想起来就伤心。第二次尸检，父母看到全部缩水的遗体，已完全认不出来，希望早日能把遗体带回去，火化入土为安。更多请关注今晚《新闻眼》对黄洋父亲的专访。《新闻眼》“复旦投毒案”受害人黄洋的父亲专访 ​​​
南京这两天的早高峰让寒冷的冬天倍感温暖，两位公交司机，在乘客有突发时，立马变身救护车。24日早上，郭兆林驾驶28路载着昏迷的女乘客，一路飞奔赶往医院。25日早上，南京6路公交直奔医院，救了车上一名突然呼吸困难的年轻孕妇。温暖南京，因为有你们！《新闻眼》 为南京救人公交点赞 ​​​
备受关注的复旦大学投毒案将于今日上午9时在上海市第二中级人民法院开庭审理，被告人林森浩被指控以投毒方式故意杀人。这起震惊全国的校园杀人案曾一度引发舆论对大学寝室关系话题的热议，公众也期待从庭审中获知事件的真相。http://t.cn/8kLm5xq ​​​
宁八条最核心的是买二套房首付提高至七成。据业内人士，二套房首付比例上升的决策影响不是很大，但会对部分改善客群产生影响。另有专家认为，这些多方因素的综合作用影响到南京楼市，将会显现在明年的5、6月，南京房价或将相对平稳。头条：南京出台楼市调控新政 131126 新闻360 ​​​
双11时，苏州部分大学禁止快递员进校送货，快递小哥在校门口“摆摊”让学生自己拣快件。不过以后不用去校门口“扒”快递堆了！昨天提交审议的《江苏省邮政条例（修订草案修改稿）》中，明确了高等院校应设置专门场所，为快件投递提供便利。http://t.cn/8kyvJKA ​​​
①春节3天调借成7天；国庆3天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，不调休。②春节3天调借成7天；国庆3天调借成5天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，分调休、不调休；③春节3天调借成7天，国庆3天调借成7天，其他节日参照②。你支持哪个？ ​​​
中央气象台继续发布寒潮蓝色预警：今天到明天，我国东部地区有4～6级风，黄淮、江淮、江汉、江南等地降温幅度可达6～10℃，部分地区降温幅度可达10～12℃。29日江南局地最低气温将降至0℃上下。北方多地则已进入“零下模式”。http://t.cn/hbYKSI 秋裤羽绒服上阵了么？ ​​​
备受关注的复旦大学投毒案将于今日上午9时在上海市第二中级人民法院开庭审理，被告人林森浩被指控以投毒方式故意杀人。这起震惊全国的校园杀人案曾一度引发舆论对大学寝室关系话题的热议，公众也期待从庭审中获知事件的真相。http://t.cn/8kLm5xq ​​​
①春节3天调借成7天；国庆3天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，不调休。②春节3天调借成7天；国庆3天调借成5天；元旦、清明、劳动、端午、中秋各1天，分调休、不调休；③春节3天调借成7天，国庆3天调借成7天，其他节日参照②。你支持哪个？ ​​​
前几日，然然一直抓耳朵，哭闹不停。检查后发现，原来蒲公英种子进了孩子的耳朵并且还生根开花了，有几十年经验的老护士都感觉不可思议。昨天下午，然然在医院顺利开展了手术，取出的异物拉直长约2厘米。“种子在沙漠里都可发芽，何况在耳朵里。”via法制晚报 ​​​
冷空气要来了，降温加衣服啊！明天北京最高温为0℃，后天早晨，南京也将首次跌破0℃。小伙伴们，凑齐爸爸妈妈充满爱的七次“唠叨”了吗？麻溜儿地把秋裤君和羽绒服君都召唤出来吧！尤其是“女神”们，要“美丽”但不要“冻人”啊！ ​​​
有国内消费者反映自己的iPhone 5S在充电时背部金属外壳会漏电，接听电话时耳朵会感觉刺痛、手指发麻。有手机硬件工程师称，因为iPhone 5S对内部电流没有做到完全屏蔽，导致部分电流外漏到全金属外壳上。有消费者被苹果告知，这属于“个人感受”。http://t.cn/8k2AV5D你遇到过吗？  ​​​
入冬迎来食芽菜旺季。但记者调查，毒豆芽作坊违法添加剂问题触目惊心：易导致儿童发育早熟、女性生理改变并有致癌可能的AB粉，容易导致黏膜损伤甚至出现高氯血症的漂白粉，长期食用可能造成多种癌变的保鲜粉等应有尽有……http://t.cn/8kLPWpl ​​​
24日上午，上海一居民家中，4月大男婴小庆佑在家长眼皮底下“失踪”了，一家人情绪濒临崩溃，母亲以泪洗面。“我最大的心愿，就是把宝宝还给我。”庆佑的母亲穆女士说，“小孩子是无辜的，我不想追究，只要把宝宝还给我就行了。”宝贝，快回家：4月男婴家中离奇失踪  目前仍无有价值线索[新闻眼] ​​​
所谓谷歌街景服务，隔段时间就会抓拍一些实景并上传至网络。于是有着下面拿棒子追熊、裸男躺车尾箱、史诗般决斗和报充气娃娃上街等各种奇葩照片。尽管人脸、车牌会自动模糊，但仍引来网友对个人隐私权的关注。不过好消息是，该服务尚未引入中国。 http://t.cn/8kL53Or   ​​​
有消费者反映自己的iphone 5s在充电时背部金属外壳会漏电，接听电话时耳朵会感觉刺痛、手指发麻。有手机硬件工程师称，是因为iphone 5s对内部电流没有做到完全屏蔽，导致部分电流外漏到全金属外壳上。http://t.cn/8k2rVZ6 ​​​
英国政府于今年11月14日启动了一项名为“楼梯骑师”的活动，鼓励人们在工作之余积极运动。参与该活动的办公楼将在楼梯间内张贴爬楼梯热量消耗量的信息。职员还可用智能手机下载程序来扫描楼梯上的“智能符号”，以计算他们在上下楼梯过程中到底消耗了多少热量。via生命时报 ​​​
宁波陈阿姨(化名)在一家皇冠级的网店买了一条CK内裤，却发现做工很粗糙，不像是真的。她特意跑去专卖店问了下，店员说正品一条就要两三百，网上十几块钱一条肯定是假的。陈阿姨听女儿说买假货可能也是违法的，赶紧报了警。http://t.cn/8kLWXM3 ​​​
癌症是致命的杀手。尽管均衡饮食是健康的基础，但科学家们在大量研究后发现有些食物在预防癌症方面有最为突出的效果。近日，美国“十大排行榜组织”网站整理了这些抗癌食物的榜单：大蒜、柑橘、绿茶、绿色蔬菜、草莓、三文鱼、番茄、红酒、全谷物…戳图↓↓http://t.cn/8kL0C5U ​​​
武汉一30多岁男子，向躲他多日的父亲要1万元。遭拒后，男子竟拿砖头暴打63岁的父亲，致其右腿骨折。老人是退休教师，有两女一男。此儿最小，自幼受溺爱，长大游手好闲，如今盯上老父微薄退休金，不给就拳打脚踢。（楚天金报） ​​​
这两天浙江农林大学1998级校友回校聚会，不少人惊讶发现，红烧粉丝和炒豆苗这两份菜竟还和他们读书时一样卖0.5元。后勤公司称，主要为照顾贫困生。这两道菜，在学校三食堂每天要卖出2000多份，每卖一份都亏0.5元。http://t.cn/8k2iDGS 点赞！ ​​​
它是油炸面食的一种，用糯米粉加白糖、猪油和水揉制成形，再入锅油炸，加上芝麻而制成，常有芝麻、豆沙馅儿。华北地区称麻团，东北地区称麻圆，海南又称珍袋，广西又称油堆。你那儿叫啥？（南京发布）南京的小伙伴们应该都叫麻团吧？ ​​​
你提取过住房公积金吗？好提吗？公积金做不了什么？戳图了解↓↓@央视评论员 ​​​
今天，我省公布了制定的第三批廉价药品名单，共涉及中药、西药各7种品种。江苏从去年开始已经制定3批廉价药品目录，通过政府统一定价的方式来保护廉价药的生产。此次制定的廉价药品的目录和价格将于2013年12月2日起执行。 ​​​
原来饺子也可以是百变天后哇，这下每次都可以换着花样包，可爱的饺子，生活的乐趣就是这么简单！饺子控收藏！ ​​​
盐城有326个陈欣怡，有150多个王子轩....怕孩子重名？新家长们给新生儿取名之前，可以到附近派出所查询这个名字在全市，甚至全国有多少个。去年公安部就已经推出了这项措施，查询的时候得提供身份证或户口本以及生育服务证。新生儿父母可以试试！ ​​​
据南京市住建委网站：今天下午四点，我市下发《关于进一步加强房地产市场调控工作的通知》，对进一步落实房地产调控要求提出了措施。其中，南京将从严执行第二套房的信贷政策，对二套房的首付款比例从不得低于60%提高至不得低于70%！ ​​​
据英国《每日邮报》，芬兰人瓦尔特利在穿越树林时，惊奇发现3只站立的熊宝宝围成圆圈，欢乐地点着步子，扭动身体，还“手拉手”跳起舞来！如同置身童话故事里的魔法森林！瓦尔特利说，熊宝宝站起来通常是准备打架，跳舞真是太稀奇了！http://t.cn/8kLh1Ef ​​​
别人打搅团是用棍子搅，昨日中午西安市灞桥区纺渭路一家小吃店用的却是冲击钻。伙计称这是从五金商店买来的，把冲击钻杆加长，又加了个圆勺，改装后省力，搅拌平稳均匀，打出的搅团口感一下子提升不少。打个搅团，要不要这么霸气啊！（华商报） ​​​
国家统计局近日公布全国31个省(区、市)前三季度GDP数据。从GDP总量上来看，前三季度GDP总量最大的是广东省，为44471.53亿元；江苏紧随其后，为41934.3亿元。 ​​​
近日在连云港灌云县，一男子随身携带仿真 枪，在受害人家床底潜伏达七个小时之久，直到凌晨才出来作案，被发现后，男子逃之夭夭。民警根据现场提取到的烟头进行DNA化验后发现线索，将嫌疑人抓获。嫌疑人徐某说，平时也不是很缺钱，可能已形成习惯 ​​​
江北的市民好消息！据南京地铁官网：24日凌晨2:00，南京地铁10号线轨道工程顺利贯通，提前6天实现了全线“轨通”的目标。根据计划，地铁十号线预计12月30日实现电通，明年中旬将全线通车。避开拥堵的大桥，不走幽长的隧道，届时从浦口到新街口轻轻松松只需40分钟左右。（南京发布） ​​​
美国伊利诺伊大学研究发现，烹调西兰花最好的方法是，隔水蒸5分钟。当西兰花变成亮绿色，其抗癌作用最强。专家还建议烹调西兰花时宜剪不宜切。此外，还有研究发现，西兰花和番茄一起吃，防癌效果会更强。http://t.cn/8kLhyDI ​​​
在天然气工作人员年检过程中，发现上一轮检查中发现的问题，到第二轮检查时，老毛病依然存在。比如燃气软管的更换，还有一些燃气具超过国家规定的8年年限还在使用，超期使用，很多市民都不当回事，但具有极大的安全隐患。 ​​​
最近南京江宁警方抓了一个骗财又骗色的男子王某。此人经常穿着笔挺的西装，来到广场看人跳舞，观察哪个女子跳得最欢、走得最迟。王某认为，一般这种女子家庭生活不太幸福，于是就假装工程老板和对方搭讪。到南京1个月王某先后骗了2名女子。扬子晚报 ​​​
在榆林市文化南路附近一条新建路上，一辆玛莎拉蒂Coupe跑车被遗弃路边4个多月无人管，车身能被卸掉的东西已经都被人拿走了。一位汽车业内人士称，该跑车为“走私车”的可能性较大 。交警称，如果长期找不到车主，只能直接拉到报废场。http://t.cn/8k2s12h   ​​​
最近，在西安，有人在路边弄起了猜瓜子的行当，猜对瓜子数量就能赢钱。可明明是3颗瓜子，左手一挥怎么少了一颗？ 原来，骗子在瓜子里塞进了小铁片，指缝里藏了吸铁石，随时控制铁瓜子的数量，您见证的不是奇迹，是赤裸裸的骗术。http://t.cn/8kLZkxD ​​​
近日，香港九龙城街头，一名31岁女子带着6个月大女儿散步，途中一对内地口音男女问路，指路时女儿却失踪了。警方正追缉这名内地口音女子，但另有调查发现，女婴是非婚生子女，生父还留有案底，案件或另有内情。http://t.cn/8kLZAZL  ​​​
22日，D28次（哈尔滨至北京）动车在晚点情况下，撞上5名正在维修线路的铁路职工，造成4死1伤。死者包括一名刚上岗两个月的高职毕业生和两名刚参加工作不久的大学生。沈阳铁路局表示，他们尚未清楚死伤者在作业时是否对动车晚点信息知情。http://t.cn/8kLLeUX ​​​
11月中旬开始，苏州市区66条道路补测地下管线，所有数据录入“苏州市地下综合管网信息管理系统”。据悉，补测工作结束后，将有5000公里左右的地下管线拥有自己的“电子身份证”，从而建立一张“地下电子地图”。 http://t.cn/8k2smAf ​​​
嫦娥三号的发射引起世人的关注，而江苏泰兴一家公司有幸参与其中，生产的空调为“嫦娥三号”保温。从神舟五号开始，江苏永昇空调公司与航天事业结缘，为神舟近地轨道系列、嫦娥探月系列、远望号卫星测控船的深空探测系统提供特种空调http://t.cn/8kLANME骄傲！ ​​​
为了大幅度提高当地水稻产量，根据埃塞俄比亚农业部的要求，我国援埃农业技术专家组在Werer研究中心进行中国优质水稻育秧移栽高产栽培技术示范。主要种源为“扬稻系”的示范田，实收单产达10吨/公顷，是当地平均产量的四倍  http://t.cn/8k2D9bb ​​​
近日，香港九龙城街头，一名31岁女子带着6个月大女儿散步，途中一对内地口音男女问路，指路时女儿却失踪了。警方正追缉这名内地口音女子，但另有调查发现，女婴是非婚生子女，生父还留有案底，案件或另有内情。http://t.cn/8kLZAZL  ​​​
江苏省制定出台的《江苏省征地补偿和被征地农民基本生活保障办法》（省政府令第93号）将于12月1日起正式施行。其中规定，所有16周岁以上被征地农民都纳入相应的城乡社会保障体系，以充分保障其长远生计http://t.cn/8kL7EiB ​​​
家住南京栖霞区的王女士最近在网上购买了件白色毛衣，收到后发现有一黑色污点，与卖家沟通却发生争执。她给卖家差评后遭到卖家恶言威胁。卖家扬言要通过物流每天寄粪便给她，并连续三天在夜间电话骚扰。王女士不堪其烦只好报警求助http://t.cn/8k2k25T ​​​
10月份我省居民价格涨幅年内首次超过3%，同比上涨3.2%。据介绍，随着天气逐渐转冷，我省各地牛羊肉价格同比上涨幅度较大，多地涨幅都在20%左右。蔬菜类上涨2.8%。  ​​​
中消协昨日发布70款“快时尚”成人服装比较试验结果，达标的不足7成，b+ab、MANGO、ZARA、热风等均入黑榜。一些品牌服装甲醛、pH值超标，穿着可能诱发病症。不合格名单↓扩散提醒！@人民日报 ​​​
本月13号，武汉一女大学生被杀在当地引起了不小震动。经过武汉警方10个昼夜侦查，23号，办案专家组在河南警方配合下，将犯罪嫌疑人李某抓获。李某今年20岁，系被害女生同校不同学院学生，案发后李某的ID经常在网上打听案件进展。http://t.cn/8kL768X  ​​​
所谓弃婴岛，是效仿发达国家的做法，为弃婴提供室内庇护场所，弃婴者离开前按下延时按键，几分钟后才有人来，将孩子送到福利中心。目前南京也正在建设“弃婴岛”，今年年底或者明年年初将正式投入使用。http://t.cn/8kLvMKo ​​​
常州一户业主家中新房墙体开裂、粉刷层脱落，开发商认定是装修公司施工不到位，补偿户主1450元后续维修费用。业主随后发帖称房子质量犹如经过一场大地震。开发商将户主告上法庭，户主最终被法院责令在发帖的网站上公开道歉15天。维权要得当 发帖称“房子质量如地震” 被判网上道歉15天 131125 新闻360 ​​​
昨天上午9点多，上海一家早餐店，店主家中四个大人就在门口做着早点生意，4个月大的婴儿独自在屋内睡觉。但等家人忙过一阵后，突发发现孩子不见了！目前警方已经介入调查，如果大家看到画面中这个婴儿，请及时跟警方联系。 突发事件：上海：婴儿早餐店内离奇失踪 131124 新闻360 ​​​
南京今年计划投放1600辆中高档出租车，除英伦出租车，比亚迪E6纯电动出租车外，还有现代名驭，大众畅达，丰田凯美瑞和尼桑天籁等四款，颜色将改为各自出租车公司现有的外观颜色，起步价为2.5公里9元，超过2.5公里每公里2.9元，夜间加收夜间服务费。 南京新增中高档出租今日起陆续上路 131125 新闻空间站 ​​​
上午，江苏省人大常委会主任会议向省十二届人大常委会第六次会议提请罢免季建业全国人大代表职务，理由是涉嫌严重违纪违法。此提请议案由全体常委会委员充分审议后，将在本周五表决。此前，南京市已依法罢免其省代表职务。记者 王晓映 ​​​
所谓弃婴岛，是效仿发达国家的做法，为弃婴提供室内庇护场所，弃婴者离开前按下延时按键，几分钟后才有人来，将孩子送到福利中心。目前南京也正在建设“弃婴岛”，今年年底或者明年年初将正式投入使用。http://t.cn/8kLvMKo ​​​
昨天下午4点左右，徐州沛县正在建设中的文化中心东大门工地，发生脚手架坍塌事故，导致15名施工人员滑落受伤。截止昨晚7点半，现场搜救工作结束，15名伤者全部被救出，送到医院治疗，其中2人伤情较重，不幸死亡。至此，事故共造成2名施工人员遇难。 ​​​
冬天，排队买糖炒栗子绝对是街头一景。可是你知道吗，10颗去壳栗子的热量是170千卡左右，而100克米饭的热量是116千卡，1小碗米饭重约150克，热量为174千卡。为满足口腹之欲吃下的10个栗子，等于你悄悄吃下了1小碗米饭，所以栗子再好，也别贪多哟。 via@生命时报 忍不了啊[抓狂]  ​​​
叠衣服和找衣服是让人头痛的事情，还有那些不能折叠的衣服，真的已经找不到容身之所了。大家是不是也在为叠放衣服烦恼呢？戳图！教你如何整齐叠放各类衣物，很实用哟！赶紧转给有需要的小伙伴们吧！ ​​​
近两年，35岁王女士阴 道炎反复发作，医生认为或和洗衣机有关。据调查，如果洗衣机不清洁，细菌超标率高达81.3%，内外衣混洗是致病的主因。此外，洗衣机的“循环污染”还易引发皮肤、呼吸系统等疾病，最少每两月要清洗一次。http://t.cn/8k2ZUFT ​​​
此前港版iPhone 5s/5c无法在内地获得保修，不过近日这一政策有所修改，据@苹果汇 ，确认目前港版iPhone 5s/5c不仅可在内地维修换件，还“可直接更换为联通版的行货手机”。港版iPhone 5s/5c已可内地保修：可换国行 ​​​
1.荷兰辫如何： Katniss Everdeen 辫子-荷兰辫子 2.法式辫http://t.cn/8DkLpJ2 3.鱼尾辫http://t.cn/8DkLpJ7 4.单边蕾丝辫http://t.cn/8DkLpJz 5.瀑布编发http://t.cn/zRalsHG 6.扭转辫 http://t.cn/8DkLSep  收藏！一定用得着！ ​​​
"寒风中排了差不多1小时，我只是想洗个澡而已……"，据网友@蚂蚁不识路 ：图为24号晚四川大学排队洗澡盛况！！ @新浪校园 称，听说川大洗澡要排两个小时，期间因男女2列排队聊天最后成为情侣的不计其数……在大学，你排队洗过澡么？ ​​​
美国运动科学专家指出，上世纪70年代末还没有“每天8杯水”的建议，即使是对于进行高强度训练的运动员也是如此。目前没有因缺水导致运动员死亡的报告，却有几个人死于“水中毒”。我们对于身体的需求实在缺乏正确认识。如果你觉得口渴就喝水,不口渴就别喝（新闻晨报）  ​​​
青岛的韩先生是名“伪卡奴”，他名下的信用卡账户多达17个，而他自己却不知道。其中很多人是抱着帮朋友的心态去办信用卡，以为不激活就没事，但事实上，这些没激活的卡一样会出现在征信系统内，还很有可能影响日后申请信用卡的审核。http://t.cn/8kAeOvj  ​​​
1、4321定律——收入40％供房及其他投资，30％生活开支，20％存款，10％保险。2、31定律——每月房贷还款数不宜超总收入三分之一，否则成房奴。3、双10定律——保险恰当额度应为年收入的10倍，保费支出恰当比重应为年收入10％……你不理财财不理你！via新闻晨报 ​​​
见过学校组织看电影的，见过学校组织春游的，没见过号召大家伙儿打雪仗的，吉林大学，你赢了！打雪仗比赛，同学们玩儿的都挺嗨。该打雪仗比赛正式名称是：吉林大学冬季户外挑战赛。南方的童鞋有木有好羡慕。图via@长春校园   ​​​
南京从去年以来，市妇联和市公安局就联合推出了试点家暴法律告诫书制度，目前全市已经发送约80份家暴告诫书。从今年12月份开始，南京将在全市推广这项制度。南京市妇联工作人员和民警均呼吁：对于婚后的第一次暴力事件，女性必须做到零容忍。更多请关注今晚《新闻360》 ​​​
厚羽绒服9℃，薄羽绒服6℃，稍厚的弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃……将各件衣物的保暖度与当日气温叠加后保持在26℃左右，就可以了。这是杭州医生桂晓春发明的穿衣公式。你觉得这样的穿衣公式靠谱吗？点开大图，一起看看专家是怎么说的吧！#穿衣公式# ​​​
张某用微信加了不少陌生人为好友，不料因此泄露个人信息，引来入室盗窃损失10余万元。犯罪嫌疑人交代，他经常用微信加陌生人为好友，主动聊天获取陌生好友个人信息，确定其行踪后入室实施盗窃。童鞋们，微信加友需谨慎！乱加微信好友引来入室窃贼 ​​​
规定对家庭清洁、生活护理等5类服务质量进行了规范。其中，清洁是否干净要能摸得着，评判标准以感观为要求，如地面要光亮无死角，玻璃不仅要明亮，窗户的推拉轨道、玻璃槽里也要没有灰尘。不过规定不具有强制性，最好作为参照条款写进合同里。 ​​​
最高人民法院将于明天上午九时公开开庭审理奇虎360上诉腾讯滥用市场支配地位一案。这是《反垄断法》出台6年来，最高院审理的首例互联网反垄断案。360上诉要求腾讯赔偿经济损失1.5亿元，并公开赔礼道歉。 ​​​
秋风细雨扫过，巴掌大的法国梧桐叶在空中翩翩起舞，打着璇儿飘落在地，充满深秋的美感。而这时是环卫工人最忙的时候，大量的落叶增加了他们的负担，他们需要来回清扫多次，才能保证路面清洁。仅金湖环卫处每天清理落叶60多车次，清扫落叶总理7吨左右。 ​​​
“加油！努力！为了人民币！”、“梦想将来有很多钱”……湖北省实验小学校长翻阅学生毕业留言册后“目瞪口呆”：孩子受成人世界、网络世界、电视媒介的影响，已经透露出了庸俗、功利、世故、消极的价值判断，让人担忧http://t.cn/8kAPiQ3你为了什么努力？ ​​​
昨天上午9点多，上海一家早餐店，店主家中四个大人就在门口做着早点生意，4个月大的婴儿独自在屋内睡觉。但等家人忙过一阵后，突发发现孩子不见了！目前警方已经介入调查，如果大家看到画面中这个婴儿，请及时跟警方联系。 突发事件：上海：婴儿早餐店内离奇失踪 131124 新闻360 ​​​
日前,一香港女子报案称自己半岁大女婴在九龙城被偷。报道称，该女用婴儿车推着女儿，遇一操内地口音的中年女士问路，之后推婴儿车继续前行感觉车减轻，才发现女儿失踪。目前,警方正全面展开侦查,如有线索也请联系警方。(人民网)http://t.cn/8k2zqPf   ​​​
长沙邹某的iPhone4被偷了。他给自己的手机发短信，让对方把手机寄回来。几天后，他真收到了快递，打开一看惊呆了:除了手机卡，里面有11张纸，写满了他通讯录里的姓名和电话号码，有近1000个。http://t.cn/8k2ZaNE 业界良心？  ​​​
近日，江苏大学大四工科男谌勇，做起了厨房“生意”：他将自己租来的60多平方米的房屋打通成一个大厨房并装修一新，然后出租给有聚会需要的同学。“厨房聚会”可以自己做菜，显得更加有“家的感觉”，受到了校园“聚会族”的热捧。 http://t.cn/8k2fLxF ​​​
缺少性教育、自购堕胎药、小诊所做流产……调查发现，学生做人流越来越常见，尤其是寒暑假过后，往往会出现一个“小高峰”。北京市人大代表卫爱民建议，公立医院实行学生堕胎免费制，禁止各种媒体与大众平台刊发人工流产广告http://t.cn/8k2ZwcW ​​​
11月22日，江苏大学附属学校五（2）班的班主任兼语文老师李爽因病突然离世，年仅43岁。就在前一天上午，李爽还坚持扶着讲台，给他们上了最后一节语文课。闻知李老师去世的消息，她所带的班上36名孩子，刹那间哭声一片……http://t.cn/8kAeN5i ​​​
扬州一花店接到一份特别的花束订单：客户要求用100张百元人民币制成花束用以求婚之用。店主考虑到《中华人民共和国人民币管理条例》的相关规定，再三推辞，后在客户的强烈要求下，采取无损伤粘连的办法按客户的要求完成了制作。 http://t.cn/8k2zni2  ​​​
江苏买房压力最大的三个城市是南京、苏州、南通，都需要用将十年以上家庭全部收入才能买一套60平米的房子。而无锡、常州的购房压力仅排在全省的第九第十位，无锡人均可支配收入还高于苏州，排在全省第二位，但他的房价收入比为7.38。http://t.cn/8k2Gvzh ​​​
江苏房价前三甲：南京排第一位，排第二位的是苏州，而排第三位却不是同在沪宁线上的其他城市，而是南通。南通是省内有名的教育大市，对教育的重视蔚然成风，新开发的楼盘，只要配套了有一定知名度的学校，卖起来都很轻松。2013楼市新观察 江苏房价压力指数：学区房推高房价 131124 新闻360 ​​​
全省房价压力指数最低的是镇江。镇江2013年十月新建住宅均价为6579元/平米，排全省第8，而2012年人均收入为30045元，排全省第五，房价收入比仅为6.66。专业人士分析，镇江老百姓的都是很理性的，有的住就行了，房源消化的主体都是镇江本市的居民。2013楼市新观察 江苏房价压力指数：镇江最幸福 131124 新闻360 ​​​
@张嘉佳 被称为微博上最会讲故事的人，昨天他携新书《从你的全世界路过》在@南京先锋书店 与读者见面，现场签售一万本。目前五篇睡前故事已经成功售出影视改编权，不过对于编剧和作家这两个身份，他觉得作为作家的自己更真实。http://t.cn/8k2L4Rx ​​​
11月25号是国际反家庭暴力日。南京市妇联称，南京每年家暴接警约3000起，在当前的婚姻家庭纠纷中，家暴依然是最为突出的问题。 社会专家呼吁，对于婚后的第一次暴力事件，女性必须做到零容忍。政府应向受害者提供保护和支持，通过各种机制来保障妇女的权益。  ​​​
之前我们报道了四川达州市三位小朋友扶摔倒老人，却被老人诬陷。当地警方查明，老人是自己摔倒，对老人及其儿子处以行政拘留七日的处罚。但老人及家人表示不服，不仅以全家人的性命来赌咒发誓，还到派出所书面表达不服警方处理http://t.cn/8k2Zewa ​​​
23日凌晨，宿迁市富康大道上，一只挣脱锁链跑出笼子的大型藏獒连伤三名路人后，又逃脱了警方的围捕。目前，宿迁警方仍在大范围搜捕这只咬人藏獒。童鞋们看到一定要保持距离，不要靠近。目前，藏獒主人陈先生支付了三名伤者的医疗费用。http://t.cn/8k2zG5G ​​​
昨天上午9点多，上海一家早餐店，店主家中四个大人就在门口做着早点生意，4个月大的婴儿独自在屋内睡觉。但等家人忙过一阵后，突发发现孩子不见了！目前警方已经介入调查，如果大家看到画面中这个婴儿，请及时跟警方联系。 突发事件：上海：婴儿早餐店内离奇失踪 131124 新闻360 ​​​
昨天，江苏省以及南京市气象台发布了下半年首个寒潮预警，气温将下降10℃以上。从今天开始，将迎来大范围降温天气，预计26号早晨的最低气温就将降到零度左右，28到29号的最低气温还会降到零下五度到零下六度左右。冬天来了！http://t.cn/8k2vugK ​​​
全国铁路调整列车运行图暂定于12月28日零时起执行。从目前运行图的编制情况来看，除南京至成都、重庆北方向的动车组开行需要延期外，其余动车组均能按期开行。12月28日，哈尔滨、长春、沈阳、大连将向南京发出首发高铁列车。http://t.cn/8kADXCt 滑雪走起！ ​​​
1.三个月刷毛没弯，说明刷的时间、次数不够。2.牙膏用得快，说明牙膏挤太多，会对牙齿造成磨损，一次取黄豆大小即可。3.刷完吃东西牙疼，漱口水温度太低。4.刷完牙周不光滑，说明刷牙角度不对，牙刷应与牙齿呈45°角。5.刷完还有口气，提示你没刷舌苔。（生命时报） ​​​
这里是学霸们做日常，学渣们路过打酱油，单身屌丝邂逅女神的地方--图书馆，其实这里景色也是极好的。咱们的苏州大学、南京大学、东南大学名列前茅！赶紧来戳图看看，有你的母校么？ ​​​
网传的“穿衣公式”，明确量化了羽绒服、棉衣、羊毛衫等衣服的温度，指导网友通过衣物温度和当日天气温度选择衣服。专家认为体温和环境温差不同，人体散热情况就不同，单凭感觉测出衣物的保温程度肯定是不科学的。http://t.cn/8kwPJba ​​​
冬天来了，很多怕冷的朋友用上了电热毯。根据2008年国家出台的《电热毯使用规定》，不管什么品牌的电热毯，使用寿命都只有6年！到6年的时候，它的关键部件就开始老化、开裂，容易短路引发火灾。赶紧告诉怕冷的TA！  ​​​
小伙伴，是不是经常为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让你的电脑不卡！1.每天关机前要做清洗；2.随时要做清理；3.一星期要进行盘的垃圾清理；4.怎么删除临时文件。赶快收藏吧，详细方法戳图学习！大周末的，给自己的电脑提提速哟 ​​​
有图有真相，小伙伴们快点Mark，留着以后教孩子。by网络 ​​​
天气渐冷，很多朋友都爱去吃火锅，可吃完后衣服上总有异味，很长时间去除不了。其实，只要找一个灌满清水的喷壶，加入一两滴柠檬汁，均匀的喷在衣服上，再到通风处晾干，就能轻松去除衣服上火锅味道。小伙伴们有机会试试吧~ ​​​
20日下午5点30分左右，中国学生高阳和几位同学一起在普吉岛的神仙半岛观光，高阳不幸被卷入海中，再也没能回来。他是中央财经大学学生，今年20岁，名叫高阳，是家中独子，目前作为交换生在新加坡国立大学留学。高阳出事前最后留下的照片。http://t.cn/8kwFK28 ​​​
冬天就是要穿厚厚的羽绒服才够保暖，可是大件的羽绒服真的很难清洗，很多人选择送去干洗店，可是有的羽绒服呢标明了只能水洗，太令人头疼了~今天教给你水洗羽绒服的办法，自己在家也可以很容易的把羽绒服洗干净哦！！ ​​​
"晚上睡觉的时候请锁好门窗，你睡得太死啦！用不着的东西还给你(指工作证、超市卡等)。一个人在外面不容易，我也是要口饭吃，望见谅。"这张小偷"留言"让住在杭州的安徽女孩哭笑不得。小偷不仅会卖萌，还帮宣传防盗。http://t.cn/8kwFWxo ​​​
今早南京遭遇大雾围城，能见度不足1公里，部分地区的能见度还不足500m。宿迁、泗阳、盱眙等地也都是雾雨弥漫。受到浓雾影响，今天全省的空气质量纷纷亮起红灯，而在南京所有的监测点都达到了重度污染，其中PM2.5的浓度值也在早晨突破了200微克每立方米。 ​​​
今天，江苏6.4万考生冒雨应试 ，人数首次出现下滑。从行政职业能力测试来看，时间不够用，是大多数考生的第一反应，整体难度略有提高。今年国考笔试的最大变化是申论的考试时间由原来的150分钟延长到180分钟，给考生较为充裕的答题时间 。 ​​​
一般情况下，使用频率较高的内裤，最好半年一换。如内裤出现变形、材质变干硬、污渍洗不净的情况，就得及时更换。一、一条脏内裤平均带有0.1克粪便。二、一克粪便中含有1000万个病毒。内裤清洗时要和外衣裤分开，尽量用肥皂手洗。内裤挑选及清洁方法请看长微博...@南方日报 ​​​
泰州的侯某玩微信"摇一摇"时，碰到了一位昵称为"一生所爱"的女性。见面后就去宾馆开了房间，随后就有两个拿刀的男子冲了进来，侯某给了五千元后才了结此事。据调查，吴某等人曾利用这种方式实施敲诈7起，涉案数额2万多元，但仅有一人报案。 ​​​
曾经的两兄弟160、170斤，曾被退到学前班，高中入学时只排100多名而如今两人一起就读于北大。哥苑子文2012年以674分成绩考入北大社会学系，弟苑子豪2012年以数学满分，总成绩683分的成绩考入北大国际关系学院。http://t.cn/8kw5S6a ​​​
受冷空气影响，从昨天夜里开始，我省多地迎来降雨，今晨一场大雾又不期而至，形成了较为少见的雨加雾的天气。从明天开始，将迎来大范围降温天气，预计26号早晨的最低气温就将降到零度左右，28到29号的早晨最低气温还会降到零下五度到零下六度左右。 ​​​
不管神马调和油，除在包装说明上注明各配料的成分外，都不标注各料油配比，尤其是冠名配料油比例；命名都以最贵配料油冠名，以抬高身价；调和油成分配比无国标；买时最好查看配料表，如图，主要成分从高到低排列，最多是大豆油，最少为油茶籽油。 http://t.cn/8kwFHgN ​​​
近日，腾讯被曝QQ群数据泄露，备注姓名、年龄、社交关系、从业经历等个人隐私都可查询，涉及7000多万个QQ群。腾讯公司回应称，这一漏洞是2011年发现的问题，当时已及时修复。安全专家提醒，如果朋友家人在QQ上找你借钱，务必小心！http://t.cn/8kZ6iUV  ​​​
网友@我是生化人 爆料：上海七号线某车厢满地咖啡，一小伙子上车见状，用自带报纸把污物清理干净。@KDS宽带社 ：身旁姑娘主动递给小伙纸巾，然后他们开始交谈，互留手机和微信，然后小伙带着姑娘和报纸一起下了车啦！@环球资讯广播 #太励志了！正能量！# ​​​
中国哪家医院综合实力最佳？患病求助哪家专科医院最合适？以学科水平与科研能力为评审标准，《2012年度中国最佳医院综合排行榜》昨天出炉。北京协和医院、四川大学华西医院和中国人民解放军总医院位列排行榜前三。江苏省人民医院排名第20位。 ​​​
近日，上海王先生支付宝中的2万元钱被盗刷，泄密的正是他刚刚转卖的旧电脑。原来收购二手电脑的邓某通过硬盘恢复软件，恢复了硬盘中支付宝账号密码等重要信息。提醒：智能手机和电脑废弃前，格式化时最好不选择快速格式化，重要信息存储要进行加密。http://t.cn/8kAPeLc ​​​
目前共有120多个和中国有关的词汇被牛津大学出版商收入词典，包括Fengshui（风水）、Dimsum（点心）、Kowtow（磕头）、Hutong（胡同）、Hukou（户口）、Guanxi（关系）、Goji berry（枸杞）、Wuxia（武侠）等。“土豪”（Tuhao）、“大妈”（Dama）尚未收入。via@新华视点 ​​​
就读于无锡东北塘职业高中的兵兵很郁闷，才19岁的他经常会出现头晕、胸闷等症状。可检查结果却让人大吃一惊，兵兵竟患上了中老年人群中容易出现的颈椎生理曲变，通俗地说就是颈椎变形了，而罪魁祸首就是兵兵长期低头玩手机的不良生活习惯。http://t.cn/zR0zqln ​​​
今天南京的空气质量中度污染，又一个雾霾天。南京平均每月每平方公里降尘7.5吨，划到每个南京市民的头上，每人得平摊6 公斤的尘土，南京现在为什么给人感觉脏，主要原因就是工地扬尘和道路保洁不到位。不做好防尘降尘措施，就不许施工，很难吗？关注空气污染：南京人平摊6公斤尘土哪里来？ 131123 新闻360 ​​​
医生建议最好清洗一下，因为蛋壳会沾染鸡粪、血迹等诸多污染源，可能成为禽流感、沙门氏菌 、大肠杆菌等的载体。看似密闭的蛋壳，细菌会通过气孔侵入鸡蛋内部。据悉，在日本等国家销售的鸡蛋都是通过清洗消毒处理，但目前在我国还没有相关标准。http://t.cn/8kAAUoa ​​​
2014年国家公务员考试今日开考，将152万人参加考试，最热岗位竞争比达7192:1。专家表示，今年公务员报名热度不减，主要是受到“最难就业季”的惯性影响。而在江苏，将有6.4万多名考生，分布在南京、无锡、徐州、扬州等4个考区。http://t.cn/8kAzFuL ​​​
当人们一心想着缺钱，就会表现出心智能力降低，其损害类似于在智商测试中降低13分，或与一整夜失眠相当。国际研究发现殚精竭虑应对经济问题需要消耗很多脑力导致智商下降。 http://t.cn/8kwwe7i  缺钱影响智商，智商低导致缺钱，所以缺钱导致缺钱，国际好专家！  ​​​
虽然已经进入冬季，但是很多年轻时常的朋友还是喜欢吃冰淇淋，喜欢喝冷饮，吃凉菜。要是长期食用冷饮冷食，会引发手脚凉、肠胃结石等疾病。女性还会因此出现月经不调、子宫肌瘤等疾病。冬季多食温补的食物，适当吃凉性食物，可以养阴。via新浪健康 ​​​
近日“方便面含铅超标”的新闻将方便面推上风口浪尖。方便面陪我们度过了多少个饥饿的寒夜啊。现在真的不能吃了么？事实果真这么严重吗？ via@生命时报   ​​​
天气转冷,早晚温差拉大,每天穿什么样的衣服成了头疼问题。日前,微博热传一条"穿衣温度法则"：将不同材质的衣服一一打上"温度标识",用当天气温加上衣服"温度",若控制在26℃,就说明穿对衣服啦。对此,专家说,该法则可供参考,但穿衣不能仅考虑温度一个指标。http://t.cn/zROVNXE   ​​​
南京的杨老先生在上世纪七十年代买的一株盆栽植物进入花期，这些花朵与众不同，全都直接开在小小叶片上，米粒般大小，甚是玲珑可爱。据悉，中山植物园的温室里就有这种叶上花和叶上果客人哦！http://t.cn/8kZh2yf  ​​​
1空气清新剂；2漂白剂；3人造地毯；4洗碗液；5电器；6清洁粉；7染发剂；8家用篝火炉；9含镍的珠宝；10厕所清洁剂；11指甲油清洗剂；12塑料玩具；13鞋油；14化妆品；15洗手液；16化纤床单；17去头屑洗发水。看看有没有什么替代方案！ via这里是美国   ​​​
22日下午医生为小斌斌安装了左眼义眼片。此前，医院已给小斌斌安装了右眼义眼片。小斌斌计划两周后出院，6个月后小斌斌很有可能会前往美国或日本接受导盲仪的培训。http://t.cn/8kwh05S  ​​​
今年3月受禽流感影响，南京活禽交易市场全面暂停。8月份，南京26处农贸市场对活禽交易有限开禁，新鲜鸡鸭肉又回到餐桌。不过最近南京发布《活禽交易管理暂行办法》，从12月1号起，在26家定点农贸市场才能买到活鸡鸭，代宰后才能带回家。 http://t.cn/8kZ4pE3   ​​​
有时候自己电脑里的东西不想给人复制，即使用U盘也拷不走，那该怎么办呢？戳图学习这一招吧！via@IT公司  ​​​
今年37岁的他卧床31年，全身主要关节坏死成名副其实的“稻草人”。来自马来西亚吉隆坡的女孩抛弃世俗和家庭的阻力到他身边，一场简朴而特殊的婚礼轰动众人。“不管未来怎样，我们都会珍惜彼此在一起的每一天。”感动！http://t.cn/8kZgTot  ​​​
前两天，无锡江阴市发生了一起惨剧，一名61岁的阿婆被车撞倒后不治身亡，而撞上她的不是别人，正是自己的亲生女儿。据小区保安说，被撞的阿婆和女儿住在这个小区里。意外撞死母亲后，丁阿婆的女儿一下就懵了。目前警方正在对事故原因进行调查。 ​​​
明天152万人将进入考场，角逐11729个国家公务员职位。每年“国考”招录中，适合职位数最多的前五大专业类分别是工商管理类、计算机类、经济学类、法学类、财政学类。国考“招录比”近6年为60:1，相比1994年的9∶1，难度增六七倍。http://t.cn/8kZDyT6  ​​​
在吉林大学前卫校区南四寝室楼下有两个醒目的条幅：“来世做女人，南四一楼陪女神”、“无须长发及腰，只要陪我到老”。据悉，这两个条幅是男同学们在11月18日上午挂上去的，他们还抽空为商学院的女生们堆了两个可爱的小雪人。http://t.cn/8kZsu8o  ​​​
昨晨，武汉810路双层公交车到珞狮北路站时，一个年轻小伙子上了车，手上端着半碗热干面。上来后，这帅哥就站在上下车厢的楼梯中间，两腿一叉，背靠车身，端起热干面就吃。一车乘客很为他的安全担心。网友：这是用生命在吃的吃货啊！图via @Phoenix呆小淡要做个大萌妞 ​​​
年终奖计算、excel公式使用、节税小筹划，通过案例，一起学吧！ ​​​
又到了每年毕业生求职季，北京，上海，广州这样的大城市曾是很多人的向往之地，然而在今年的求职大军中，有这样一群人，他们不再向往大城市，反而纷纷飞向曾经少人问津的中小城市。北上广高不可攀的房价、上升的工作压力都是他们选择“逃离”的原因。http://t.cn/8kwURn8 ​​​
还记得周岩么？她就是安徽那个被男同学点燃汽油，烧成重伤的花季女孩。去年3月，周岩被送往北京免费治疗，昨天她开始第二期修复手术。一年多过去了，周岩的恢复仍然不容乐观。但她一直鼓励自己改变。现在的她敢照镜子了，还会在微博上记录心情。封面：伤痛中的蝶变 疤痕体质恢复困难 烧伤治疗还需两年 ​​​
前天晚上，镇江丹阳一位彩民在彩票站即兴花10块钱买了5注福彩，竟然中了高达2976万元奖金的一等奖，这也是迄今为止整个镇江地区福彩中得的最高金额大奖。写下这组号码投完注后，该彩民就把这组号随手扔了，当时看起来对中奖没什么期待。[汗]  ​​​
在一个月里，广西南宁友爱北路的便利店被同一男子打劫了三回，但面对被刀指着抢钱，收音员却心不慌眼不跳，甚至连手机上的游戏都没停下来，非常淡定。民警判断店外有人接应，抓获了两名嫌疑人，其中一个还曾是该便利店的前任收银员。http://t.cn/8kwzkAH ​​​
据调整方案，拙政园、虎丘等6处园林景点票价将平均上涨30%左右，其中虎丘门票计划从60元调至80元，拙政园从70元调到90元。苏州园林局称，希望用价格杠杆调整客流，把热点园林的游客分流到冷门园林，且景点的运营成本也在攀升。但不少市民觉得难以接受。http://t.cn/8kwhNp8 ​​​
橙子，切开来，水会撒的满桌都是。自从掌握了剥橙子这项技能后，不上火的大橙子也能像橘子一样大口吃了…… ​​​
冬天是进补的季节，但过食油腻之物会产生内热，稍不注意外感风寒就会患上流感，所以饮食要合理，多吃果蔬。还可用食疗，如每天喝梨水，可防止天气干燥所致的口干、咽干，又有润肺止咳的功效；还可煮萝卜水，以白萝卜为好，有理气健脾、清热利尿的作用。via生命时报 ​​​
东北下暴雪，喊冷的却是江苏人民。近日，有网帖分析称，江苏是全国冬天最冷的省份，因湿度较大风力较强，尽管温度比起东北来要高多了，但体感温度极低，再加上没有暖气这种“福利”，江苏“荣登”全国冬天最冷省份“金榜”。http://t.cn/8kZfhxb 你觉得呢？ ​​​
近日，锡澄高速公路，一辆大巴与一大货追尾。大巴车内监控显示，司机由一双手驾驶变成单手操作，后从衣兜掏出手机，注意力也慢慢集中到了左手的手机上，此时车辆仍以90码速度向前行驶，然后就……http://t.cn/8kZc8Zm ​​​
四川达州3名小孩玩耍时，被一摔倒的七旬婆婆召唤，将其扶起后，太婆却说孩子将自己撞倒，医疗费等花掉2万多，痊愈后更住到孩子家中，家长无奈与其家人达成口头协议，3家长各赔2500元。目击者证实，太婆是自己倒下去的。http://t.cn/8kzbVCv 老人家请自重！  ​​​
荷兰牧羊犬Wiebe每天出门被遛回家时都会经过主人院子里的锦鲤池塘，他每次都会口渴地前去喝水，而主人也在遛完Wiebe后给鲤鱼们投食。久而久之鲤鱼们就把Wiebe的来访和吃饭联系在了一起，发现他时都会上前迎接，而Wiebe有时会和鲤鱼们亲个嘴儿什么的 via fall_ark  太有爱了[心]    ​​​
今年有收到一种奇怪的垃圾短信吗？发件地址是邮箱，文字有动画有链接，只有iPhone用户能收到，有人一天能收6,7条。这是有公司利用iMessage推送垃圾短信，还称已掌握1800万iPhone用户账号，用网络传输，运营商拦截不了，苹果也没办法。央视http://t.cn/8kzFKjI ​​​
800元上一天课、6800元听两天讲座。近日市场上出现一批“解读十八届三中全会会议精神”的“高级研修班”，大多以“权威专家解读会议精神”“精确把握政策走向”为宣传重点，面向政府部门、企事业单位、金融机构招揽学员。http://t.cn/8kZ2scX ​​​
近日腾讯被曝QQ群数据泄露，备注姓名、年龄、社交关系、从业经历均可查。腾讯称漏洞2011年已修复，但此前数据确有泄露。安全专家表示，骗子可用这些资料诈骗，成功率很高！http://t.cn/8kzFkeh via新华社 如果有人在QQ上找你借钱，务必小心! 图片来自网络 ​​​
近日，锡澄高速公路，一辆大巴与一大货追尾。大巴车内监控显示，司机由一双手驾驶变成单手操作，后从衣兜掏出手机，注意力也慢慢集中到了左手的手机上，此时车辆仍以90码速度向前行驶，然后就……http://t.cn/8kZc8Zm ​​​
以地为纸，握炭作笔，奔腾的骏马、微笑的蒙娜丽莎从他手中跃然而出、震撼人心。16岁左腿截肢自学丹青，21岁出门卖艺。他叫从兰桂，52岁山东独腿画家汉子，在命运面前从不低头，为他加油！ 著名雕塑家刘景活惊叹"他不输任何正常人。"via央视新闻  ​​​
以地为纸，握炭作笔，奔腾的骏马、微笑的蒙娜丽莎从他手中跃然而出、震撼人心。16岁左腿截肢自学丹青，21岁出门卖艺，31年坐着画遍大半中国，指关节长满老茧，半月磨烂新裤子，他梦想有一天开自己的画展。52岁的山东汉子从兰桂不向命运低头，为他加油！（央视新闻） ​​​
投入30多万，便能拥有一套55平方米的产权式酒店公寓，每年获得投入总额4.6%至6%的返还收益，还能享有价值4000元的度假权……马鞍山龙湾水文化度假主题公园项目让不少人南京人心动。如今工地已经停工一年多，开发商人去楼空……http://t.cn/8kZzPor ​​​
小区里有人发传单，说是听讲座可以领礼品，70多岁的沈阿姨动心了。果然，去听了讲座，沈阿姨领了8个鸡蛋，因为对方说投资有高额回报，她就投资了29万元。谁知后来听说公司负责人涉嫌非法吸收公众存款被抓，沈阿姨的钱至今没能收回http://t.cn/8kzDOY5 ​​​
记者从南京市城 管局了解到，南京的城 管智慧平台新增了一些功能，其中就包括，帮大家解决停车难和如厕难。除了经营性停车场，下一步，路边停车场也可以上网查询。此外，还提供了南京市全市约700个公共厕所的具体位置，以及厕所内的坑位数量南京市民可上网找车位、找厕所啦 131121 新闻空间站 ​​​
经最高人民法院核准，今日，“长春盗车杀婴案”罪犯周喜军在吉林省长春市被依法执行了死刑。今年3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。（央视新闻） ​​​
张习河2001年从宁夏到河海大学常州校区上学，毕业后留在常州工作。2007年4月17日他给家里打了一个电话后音信全无。父母说，可能是家人过高的期望伤害了儿子的自尊心，让他选择了躲避。“儿子快回来吧，我们太想你了。” http://t.cn/8kzFTAr ​​​
近日，美国一对夫妇将迎来第81个结婚纪念日。1932年，这对恋人为对抗家人的反对私奔，并从此相伴终生。他们爱情保鲜的秘诀就是知足。尽管经历很多困难，但他们保持着良好的心态。如今他们在14个孙子孙女和16个曾孙曾孙女的陪伴下，继续着幸福生活。  ​​​
泗阳一家驾校内，学员林某误踩油门，将一旁的教练李某撞伤致死。根据相关规定，李某的意外死亡无法要求林某承担责任，驾校赔偿李某亲属70万元后，将承保教练车的保险公司告上法庭。日前，泗阳法院驳回驾校诉讼请求。http://t.cn/8kzd3VT图为配图 ​​​
23岁的常州市民柏小姐在微信上认识一个名叫陈峰的男友，谈了3个月恋爱，被骗走17万元。而这个所谓的"高富帅"竟是个只有小学文化的在逃犯。他的真实身份为耿某，22岁，沭阳人，曾因诈骗做过一年牢。他的微信、陌陌通讯录里，除了富婆就是卖假货的。  ​​​
虽然国家4G商用牌照仍未下发，作为全国TD-LTE(4G)6个试点城市之一，南京4G网络建设、试点应用步伐正在加快。根据《意见》，到2015年，主城区和重点区域将实现4G全覆盖。http://t.cn/8kZzGBj ​​​
天气渐冷，坐在公交车上凉凉的。南京扬子公交136区间车的一位女司机，用公司奖励自己的200元奖金，买来小熊坐垫，并亲手缝制上松紧带固定在座椅上，让人心生温暖。昨天，承载着温情和爱的垫子图片被网友发送到微博上，引来众人纷纷点赞。http://t.cn/8kzDGOe ​​​
金银首饰戴久了，难免黯然失色，如果看到街头巷尾那种几块钱的清洗服务，就要格外注意了，没有资质的店一定不要去洗。泗阳新袁镇的马女士有对重达4克的金耳环，对方清洗完后以重新塑形为借口偷走一大半，还给她时只剩下了1.25克。缩水“洗金术” 街头清洗金银首饰要当心 131121 新闻360 ​​​
南京雨花台警方的淘宝网店今天正式上线运行！店里有失物招领、预约办 证等8类“宝贝”。每个宝贝售价一分钱，积累到一定金额后，会被作为公益资金捐赠。民警在保证日常工作的同时，兼职打理网店。一旦有差评，相关“小二”将被追究责任。http://t.cn/8kZbEub ​​​
21日，在临潼区南王村蓝狐养殖园，蓝狐被敲头时发出的嚎叫声，令笼舍中的同类充满惊恐。为节约成本，养殖户不再购买肉食饲料，而是将剥了毛皮的狐狸肉冷冻，剁碎后喂狐狸。他们认为养狐狸就是为了宰杀，谈人道有点太奢侈。（华商报）没有买卖，就没用杀害 ​​​
一周前，江苏科技大学一名老师给学生布置一项作业：假如你只剩3天，写一封“遗书”。老师表示此举是为鼓励学生们不要荒废大学四年。 有学生认为，写完后确让他们得以重新审视自己，认识到了多年来的遗憾。http://t.cn/8kzsiSd 假如让你来，你会写什么？ ​​​
黄莉莉是住在北京的台湾女孩。刚来北京一年的她，难以承担不断攀升的房租。一位朋友指着楼顶天台，说：“不如你在上面搭个蒙古包住呗！”一句玩笑话，让她成为北京唯一住在胡同房顶蒙古包里的人。http://t.cn/8kZ7A5F ​​​
眼下正值候鸟南飞， 上万候鸟从西伯利亚一路向南迁徙。可是，在江苏沿海湿地看似静谧的滩涂水面下，专门有人掩藏着一张张让鸟儿插翅难飞的大网，逮野鸭、鸳鸯等各种过境的冬候鸟。可由于不法分子的猎捕手段越来越隐蔽，让执法部门非常头疼。 封面：候鸟难飞  “鸟的天堂”被捕鸟人占据[新闻眼] ​​​
“这个月卖了五百本书，怎么感觉寝室还是没啥变化呢？根本匀不出空间嘛...复旦大学历史系研二学生陈天翔说，该寝室是他的隔壁，2010年向学校申请建了个私人公益图书馆！他每月买书的钱可买两台iphone！钱，一部分来自稿费，另一部分来自爸妈给的生活费。人人网 ps:学霸你睡哪 ​​​
南京地铁三号线现已确定要延期通车。目前，三号线过江盾构停工至少已有4个月。盾构机需定期更换刀头，但原本换刀头只需1个月，德国技术人员却用了4个月。而在地铁三号线主城段，由于受拆迁、地质等影响，工期严重滞后。记者调查：南京地铁3号线工程为何延期？ 131121 新闻360 ​​​
扬州高邮市卸甲镇，有一位42岁的大男人整天忙着绣十字绣。他叫沈荣华，因为疾病导致双腿残疾，他希望借此补贴家用，减轻家人负担，可是一直没有等到买家。现在他最大的愿望就是能卖出去几幅作品，给孩子添件新衣服。 http://t.cn/8kZh24h  ​​​
11月16号晚，海口市琼山区的一栋出租楼内，卢某将手中杯子里的强酸，泼向了曾经的同学小辉。小辉严重烧伤，右耳已经无法保住，右眼也极有可能失明。而事发原因仅仅是因为上学时，作为舍长的小辉曾经因为宿舍卫生问题批评过他。http://t.cn/8kZvQyt ​​​
四川达州3名小孩玩耍时，被一摔倒的七旬婆婆召唤，将其扶起后，太婆却说孩子将自己撞倒，医疗费等花掉2万多，痊愈后更住到孩子家中，家长无奈与其家人达成口头协议，3家长各赔2500元。目击者证实，太婆是自己倒下去的。http://t.cn/8kzbVCv 老人家请自重！  ​​​
南京中考改革2014年过渡方案将取消小中考，明年初二的学生，将会以类似题库的方式，进行合格或不合格的评判，成绩不计入中考总分。考试时间缩短为两天，定在2014年6月14日，6月15日进行。体育考试满分40分，安排在2014年4月进行。头条：南京中考2014年过渡方案出炉 131121 新闻360 ​​​
印度第一家专门为女性服务的银行，19日在孟买成立。据悉，该银行的贷款业务仅针对女性开放，而男性目前只能往里存钱，想贷款是不可能的。由于印度国情问题，印度女性在银行开户的数量远小于男性，该银行希望以此鼓励女性去创业理财。http://t.cn/8kzSJbg ​​​
网购热潮刚过，迎来一波收货高峰，包装废弃物也随之泛滥成灾。近日在写字楼里保洁的王阿姨告诉记者，楼内垃圾桶里废弃塑料泡沫、废旧纸箱等比平时超了一倍还多，刚上班不久就攒了一大堆。如何打通买卖双方回收渠道？能否简化包装使用可降解再生材料？http://t.cn/8kzZtzc  ​​​
寒未深而雪未大，故称小雪。此时节，万物失去生机，寒潮和强冷空气活动愈发频繁，东北风将成为常客。强冷空气影响时，常伴有入冬第一次降雪。此时节忌心情抑郁，忌食生冷，宜棉衣上身，宜食牛羊鸡肉等温补食物进补，提醒人们该御寒保暖了。秋裤该解封印了，你准备好过冬了么？ ​​​
广东惠州南山小学试行课改，昨天，二年级学生到操场上进行期中考试，每个同学头顶放个碗，须站10秒钟才合格。该校课改规定，低年级考试成绩中，行为习惯占比达40%，而文化课仅占20%。via 南都网  ​​​
深圳宝安的四名爸爸，想模仿电视节目，独自带孩子游惠州，还给自己设了限制，每人只带200元现金。不料，爸爸们真不靠谱，钱很快花光了，回家的路费都凑不齐了，只好让妈妈们赶去救急，“爸爸去哪儿”最终变成了“世上只有妈妈好”。 http://t.cn/8kz8kM8 ​​​
在各地居民的眼中，各省（区市）的代言人最应该是谁呢？下面是@零点指标数据 和@新华网 共同发起的2013年“各省（区市）形象”主题调查公布的结果。江苏的代言人是周总理，你觉得呢？   ​​​
车停在路边过夜，车主早上起来后发现前后四辆车都“吻”在了一起。这一定是夜间发生了交通事故。可是，车主们未接到任何电话通知，就在大家纷纷谴责“肇事逃逸”行为时，意外地在第一辆车的前风挡玻璃上发现一张纸... ...http://t.cn/8kzx2J1  ​​​
英国《每日邮报》报道，以色列一位名叫泰勒·皮勒格化妆师用液体眼线笔和眼影，在眼皮上绘出童话中的场景、小说中的人物、美丽的装饰品等，甚至连寿司也被她画在了眼皮上。完成一幅作品需要花费她3个小时的时间。在泰勒看来，化妆并不仅仅是让女人变得更美。 ​​​
昨天，记者来到淮安市淮阴区一小学，见到表演的孩子化了很浓的妆。孩子的皮肤很娇嫩，化这么浓的妆很伤害皮肤的，我们给老师提了建议，也希望再有演出，化妆老师让孩子本色出演，最多化点淡妆就行。http://t.cn/8kzoiVx 你小时候有“被“化妆演出过么？ ​​​
郑州市第十九中学老师陈正合自制“免死奖牌”，正确发言、成绩名次提升、积极参与活动等可奖励1张奖牌，而受批评、撒谎等，则会被罚奖牌，尤其是“请家长”，需8张牌才可抵消。学生表示，会想尽一切办法挣奖牌。http://t.cn/8kzAJQc 好法子！ ​​​
一年一度的年终总结又让许多职场人士大为头疼。年终总结是对一年的工作学习进行总结和分析，从中找出经验和教训，引出规律性认识，为以后的工作做指导。那么如何写好年终总结？一、标题要对。二、引言要精。三、总结要全。四、不足要准。五、改进要实via网站分析公会   ​​​
13岁初二男生陈文翘楚，9月12日放学路上，发现一位刚从污水井管道中拉上来的淘粪工，已中毒昏迷，有脉搏但无心跳。他联系急救车并报警，用野外训练营中学会的急救知识，为淘粪工进行心肺复苏。此时不断有行人捂鼻走过，而他为昏迷者的抢救赢得了宝贵时间。http://t.cn/8kzwq1B ​​​
常常吃薯条或是洋芋片，除了要担心发胖，恐怕还得注意罹癌风险。因为马铃薯一旦碰上高温120度以上，就会释放毒性化学物质“丙烯酰胺”，可能会导致癌症，专家建议，像这类高温油炸的高淀粉食物，最好一个月不要吃超过两次。http://t.cn/8kz7NA9 ​​​
四川达州3名小孩玩耍时，被一摔倒的七旬婆婆召唤，将其扶起后，太婆却说孩子将自己撞倒，医疗费等花掉2万多，痊愈后更住到孩子家中，家长无奈与其家人达成口头协议，3家长各赔2500元。目击者证实，太婆是自己倒下去的。http://t.cn/8kzbVCv 老人家请自重！  ​​​
11月1号和3号晚，南京的银行自助服务区内连发两起劫案。根据监控警方锁定两起劫案为同一人所为，并查明嫌疑人正在逃亡北京的火车上，于是，警方驾车10小时，与火车展开赛跑，终于在火车到站前10分钟赶到北京站，并将犯罪嫌疑人刘某抓获。更多请关注@江苏卫视新闻眼 ！ ​​​
明天就是小雪节气了，许多地方都会陆续进入冬季，而俗话说小雪腌菜，大雪腌肉，尽管人们都知道腌制食品吃多了不利于健康，但老南京始终无法忘怀这一习俗。到了周日，就有一场冷空气应景地赶来，而气温也会再次快速下降。 ​​​
今天是“世界问候日”，对于每个人来说这都一个温馨的节日。我们需要做得很简单，只要遇到的人发出真挚的问候，或是传递一个甜美的微笑，就会把快乐带给整个世界。 [心] [心] 江苏的孩纸们都怎么打招呼？↓↓↓ ​​​
陈先生买车险，配送员上门服务，当时他先刷了一下，然后说这个机器没电了，又拿出另一个POS机，让我再刷一遍。陈先生后来发现22万被划走！下图这黑盒子就是一种银行卡复制器，刷卡看到，务必与警方联系，辛苦钱可能被它偷走。买复制器克隆银行卡 配送员被批捕小心！扩散！   ​​​
最近，连云港市陈先生养了好几年的泰迪狗突然不见了。据监控画面，当天下午一名身着黑色短裙女士怀抱一只泰迪把陈先生的狗引走了，陈先生的狗看到自己的同类非常兴奋，一直追着这名女士跑。陈先生希望这名女子能够站出来，归还自己的爱犬。  ​​​
“为什么荷包蛋不能买一只？”“可以买一只，请与服务员说一下。张主任”“我要吃蛋羹！”“好！明天会有的。张主任”…宁波大学科技学院的食堂意见簿，同学们吐槽千奇百怪，而尽职的“张主任”每次回复都好认真啊↓↓↓强烈要求“张主任”成为所有大学食堂的标配！via都市快报 ​​​
据台湾《商业周刊》报道，多家品牌牛奶包含残留动物用药，例如抗忧郁剂、避孕药、塑化剂、及雌激素等。当地味全、统一、光泉等三大品牌均被曝光。统一回应称所有乳品都会抽验，上述检验的指标因非国内法定用药，并无标准方法可进行检验。http://t.cn/8kzyZNR ​​​
南京鼓楼区工人新村，每天上午8点左右，老太太们都会到小区文化广场上跳舞健身。一居民反映，有时开着窗户睡觉，会被楼下音乐吵醒。“但8点是该起床上班的时间。”不少老人表示不理解：“年轻人为什么不能早点起床？” http://t.cn/8k7sAqe图为配图    ​​​
昨晚5点多，扬州市连运小区附近一辆汽车和电动车发生碰撞，骑电动车女子被卷入汽车车底，生死不明。就在这时，路边一位大个子挺身而出，号召群众把这辆将近3200多斤的汽车给抬了起来！受伤女子被成功解救。受伤女士锁骨骨折，无生命危险。  ​​​
一房地产策划师，上月29日猝死。其生前微博显示曾多次加班到凌晨3、4点。据悉，死者李茂韬29岁，是寒门学子，从大连大学工程管理专业毕业刚三年，为供他念书，家里已负责累累。他的死引来众多业内人士唏嘘不已... http://t.cn/8kzIQWg ​​​
陈先生买车险，配送员上门服务,"当时他先刷了一下，然后说这个机器没电了，又拿另一个POS机，让我再刷一遍。"陈先生后来发现22万被划走!下图这"黑盒子"就是一种银行卡复制器，刷卡看到，务必与警方联系，辛苦钱可能被它偷走。http://t.cn/8kzZI2R ​​​
在安徽涡阳打工的谭某，于2010年与当地一名女子恋爱并同居，在没有领结婚证的情况下，生下了一个男孩。但两人都不肯要这个孩子，于是谭某在3年内多次遗弃孩子，都因被人及时发现没有成功。最后一次他将孩子丢弃后逃到南京，被警方抓获http://t.cn/8k7Fke7 ​​​
有史以来最重的雾霾天，导致了肺病的高发，尤其是慢阻肺，患者复发几率大大增加。目前南京一家医院正在研究用膏方清理肺部的尘埃，连续吃上三个月，肺里的粉尘在膏方的调理下，则将通过呼吸、出汗、排尿等方式排除体外。头条：寻找雾霾“慢阻肺”对策 南京研究用膏方“清肺” 131120 新闻360 ​​​
昨天清晨7点左右，王小姐开车行驶在南京光华东街上，只见一女子骑着一辆电动车送一名小学生模样的女生去上学，当时车速少说也有二三十公里/小时，孩子反坐在电动车上埋头做作业。太危险了！http://t.cn/8kzvMw4学校都在提倡减负，作业有这么多？ ​​​
玄武区樱驼花园的农贸市场里，常常会传出一阵悦耳的琴音，这不是广播播放的，也不是来自于收音机，而是有人在“现场演奏”。奏琴者叫赵忠，是一位经营牛羊肉的摊主，不少买菜的居民都循着琴声而来，并笑称这可真是现代版的“对牛弹琴”封面：“对牛弹琴”的买肉叔——单手弹奏牧羊曲  卖肉大叔才情多[新闻眼] ​​​
江苏沭阳一17岁少年小吴总感觉累，爬不上楼梯，原来他患上心肌炎，心脏有常人三倍大小。心脏膨大之后，就无法跳动。为此，小吴不得不到医院换心，经过三个月的术后观察，小吴成为近年来江苏地区存活的年龄最小的换心人。少年换心：心肌为常人三倍  江苏一17岁少年换心[新闻眼]  ​​​
昨天，江苏省首场本科生大型招聘会在南京举行，超过5万人的求职大军，涌往现场。用人要求也就水涨船高，一家用人单位准备来招本科生去养猪。传说中的工科女汉子也感觉有些悲催，很多职位只要男的，女汉子表示“不服气”！招聘大集，开市啦！  “僧多粥少”要求高 养猪厂也要本科生？[新闻眼]  ​​​
昨晚七点，穆女士和丈夫约好在南京江宁胜太中路附近的饭店吃饭，可在公交站台下车时突然发现钱包不见了。 同车的刘先生回忆，小偷很可能是和她一同下车的那名男子。担心穆女士一人追不上，刘先生一同下车狂追半里路最终将小偷抓到！[赞] 公交扒手行窃 热心小伙狂追半里擒贼 131121 早安江苏   ​​​
昨晚11点，南京迈皋桥老街附近的一家棋牌室里，一男子报警称遭一伙人暴打，而带头打人的竟是他的情人。两人本相处融洽，女子怀孕后，王某让她堕胎，对方要求10万元补偿费。王某给了两万，但对方不甘心多次索要欠款。王某自称已有小孩有家庭。  ​​​
今天是“世界问候日”，对于每个人来说这都一个温馨的节日。我们需要做得很简单，只要遇到的人发出真挚的问候，或是传递一个甜美的微笑，就会把快乐带给整个世界。  [心] [心] 在你的家乡，“你好”怎么说？ ​​​
张贴小广告，遇到城 管队员阻止，却当街恼羞成怒拔出匕首，连捅城 管三刀后逃离现场。这是发生在常州市武进，光天化日之下的一幕。当地警方20小时后将行凶男子抓获归案。经手术治疗，目前城 管周某没有生命危险。男子张贴“牛皮癣” 城管制止被捅三刀 131120 新闻360 ​​​
昨天，南京市教育局正式出台了《南京市教育系统污染天气应急处置工作方案》。方案规定，当空气质量重度污染，达到橙色预警时，学校应停止户外活动；达到红色预警时，则必须停课。 ​​​
南京市气象台13年11月21日08时42分发布霾橙色预警信号。 目前南京市已出现中度到重度霾，大部分地区能见度低于2000米。预计未来24小时，南京市空气扩散气象条件差，霾天气仍将持续。请有关部门注意防范。via@南京气象 建议儿童、老年人应停留在室内，一般人群减少户外运动。 ​​​
截至昨天早上7时，南通的AQI达到351，属于严重污染，成为74个公布PM2.5数据城市中空气质量最差的城市。空气质量最差的10个城市分别为：南通、泰州、石家庄、邯郸、保定、淮安、宿迁、扬州、沧州和合肥。其中5个城市属于江苏省。 ​​​
葡萄干含铁丰富，还含有多种矿物质、维生素和氨基酸，是体虚贫血者的佳品。专家建议，人们可以每天吃一把葡萄干，约30~40克，坚持15天，对改善体虚贫血有一定作用。不过，葡萄干含糖量较高，糖尿病患者不宜多吃。手脚冰凉的MM记得啊！  ​​​
如果夜晚睡眠＜7小时，你将遭遇减肥危机。在一项涉及7022名中年人并长达七年的研究中，芬兰研究人员发现，有睡眠障碍的女性更易出现增肥困扰。美国临床营养学杂志发表一项研究显示，在睡眠充分的状况下受试者总能量消耗比不睡眠时多5%，餐后能量消耗则多20%（健康时报 ）祝好梦~ ​​​
新手上路以后，大部分人都只懂得打开和关闭灯光，却并不了解在什么情况下使用哪种灯光。夜间行车时，视野较差，如果乱用灯光或者不打开相应灯光，则会增加意外发生的几率，这对于自己和别人都不是一件好事！做文明车主，从我做起！via平安中原 ​​​
复旦大学食堂近日推出“高大上”新菜：油炸芒果！有幸品尝过的网友@yylxr 表示：外酥里嫩，香甜可口，回味无穷。惜红烧大排，略输文采；月饼辣椒，稍逊风骚；一代奇葩，哈密苦瓜，甘苦与共少人夸俱往矣，数风流人物，我旦大厨[哈哈]  ​​​
据英国《每日邮报》，研究发现，当丈夫或妻子去世时，剩下的一方死去的风险比伴侣去世前3个月要高出66%。出现这一现象的原因可能是悲伤过度，或是生活方式的改变，也有可能是随着一方病情日益严重，另一方不再顾及自己的身体健康。http://t.cn/8khxCnt ​​​
南阳19岁厨师，玩手机至深夜2点，正准备睡觉时，却发现自己脖子僵硬，浑身剧痛，下半身不能动弹。医生提醒，经常低头玩手机可引发腱鞘炎 颈椎蜕变等疾病。小伙伴，都给我抬起你们高贵的头颅吧！否则小命要不保了！http://t.cn/8k7LSde ​​​
合肥一出生仅7天的男婴从安徽省立儿童医院送往合肥市殡仪馆火化。不料，这名男婴被殡仪馆工作人员发现还活着。医院院长回应，该男婴患有先天性畸形，家长主动放弃治疗。办理死亡证明的医生已停职，将男婴送至殡仪馆的护工被开除http://t.cn/8k7Mjvc ​​​
网友：快递问题如何申诉？国家邮政局官网回复，可拨打邮政业消费者申诉电话12305或登录国家邮政局申诉网站申诉网站 申诉。以下是目前常用的部分快递企业投诉电话，邮政、顺丰、申通、圆通、韵达……应有尽有，转给小伙伴们！@央视新闻 ​​​
鲜花只要被冠以"进口"二字，再换个"永生花"之类的称呼，一支能卖1800元！而随便一朵七彩玫瑰，也要80块一支，那还是批发价！一支进口鲜花的价钱抵上了三四斤猪肉，价钱让人咋舌。据业内人士透露，因为鲜花无法长期保存，在大部分国内市场是不可能买到真正进口鲜花的。 ​​​
天儿一冷，热量高、营养好的牛肉、羊肉又开始热销了，这几天牛肉的价格涨得够厉害的，不管是超市，还是农贸市场，一斤鲜肉起码要涨五块钱，俨然已经变成了土豪菜。据了解，牛羊肉涨价主要是因为供不应求，货源紧张，养殖成本提高造成的。 ​​​
英国一项调查显示，大部分女性觉得求婚的最佳时机在交往3年零4个月后，那时女性会幻想并期待着男友向自己求婚。另外，有33%的女性希望另一半能在定情纪念日求婚。http://t.cn/8kPLFCT 过了这个时间的小伙伴默默转发..... ​​​
刘增洋是徐州汽运出租车公司的一位的哥，好多人都想坐一回他的车，据说付钱的时候，会觉得自己特别高端大气上档次，因为这个的哥的车里配备了一台pos机，乘客能用银行卡刷卡付车费。他之所以想到配备刷卡机，也是因为乘客经常忘记带钱，有了pos机，与人于己都方便。 ​​​
还记得去年的“史上最难就业季”吗？转眼间2014年求职季已经到来。江苏省2014届高校毕业生就业工作于今天正式全面启动，据初步统计，2014年我省普通高校毕业生总数为54.1万，想了解2014求职季？欢迎猛戳大图！更多内容，敬请关注江苏公共频道今晚9：30@新闻夜宴 节目。 ​​​
昨日，常州妇幼保健院透露，医院接二连三地收治到两名重度子痫患者，两名孕妇到了医院的时候情况都已经非常危险，其中一名已经出现失明的症状，巧合的是，这两名女子之前竟然连一次产检都没有做过。http://t.cn/8k7xzH0 ​​​
一名叫维尔维特的法国女子，最初做模特时体重仅50公斤，但仍被认为太胖遭鄙视。她索性放弃减肥，体重飙升至272斤，反而一炮走红，成为时尚界大腕，人们认为她很真实。http://t.cn/8k7cWpl 莫非这是重回唐朝的节奏？[偷笑]  ​​​
18日中午，湖州某小区一女子与丈夫闹矛盾跳下7楼，巡逻保安赶来，伸手去接，致两保安受伤，其中一人脊椎损伤仍未脱险，即使脱险也极可能高位截瘫。跳楼女子受伤但无碍。按女人体重90斤计算，接她的保安承受了约一吨重的冲击力。http://t.cn/8khDy5n ​​​
从连云港到常州的准妈妈陈女士最近经常感到头痛，被送至医院时，因血压过高，她的眼睛已经出现暂时性失明，不得不放弃怀孕20多周的胎儿。医生表示，最近气温低，孕产妇血管容易收缩、痉挛，正是紫痫的高发期。准妈妈们要格外当心！  ​​​
世界上首个全部存活下来的七胞胎兄妹19日迎来16岁生日。这些曾经依靠暖箱和氧气维持生命的小小早产儿如今长大成人。对七兄妹而言，眼下正是他们“转型”时期，开始筹划未来，但无论做什么，他们都不会忘记一句话：“永远不需要焦虑，因为你不是一个人。”http://t.cn/8k7PLWK ​​​
因江苏高考即将改革，目前透露的方向是会取消“小高考”得A可在高考中加分的政策。因此，2014年“小高考”，极有可能是最后一届可以加分的“小高考”。1个A可以加1分，4个A可以加5分，这对考生来说可能影响到他们最后录取的大学http://t.cn/8khsaYv ​​​
1993年，唐果和妻子蒋培翠赴云南一家建筑公司打工，不久唐果由小工当上了项目经理，后来创办了自己的企业。2008年，唐果组建了集团公司，辖20多个子公司，涉及建筑、物流、影视等多个行业。致富思源，唐果和妻子捐出3000万元回报家乡http://t.cn/8khRU2F ​​​
10月份，灰霾给南京带来了14个“脏天”，全月空气质量达标天数刚刚过半。昨天，省环保厅公布了10月份全省13个省辖市空气质量综合排名，空气最清新的是南通市，垫底的是徐州市，南京摆脱了9月份全省垫底的座次，排在倒数第二。http://t.cn/8k7POQZ   ​​​
泰州男子王鹏与妻子李梅因婚姻不和协议离婚，10岁儿子小宇由王鹏抚养。不久后，小宇生病需要输血，王鹏毫不犹豫提出献血，却发现惊天大秘密：儿子不是自己亲生的。鉴定结果让王鹏十分沮丧。目前，小宇转由李梅抚养。http://t.cn/8k7POvk ​​​
记得《疯狂的石头》国际大盗麦克用专业绳降的方式偷宝石的情节吗，因绳子少给了半米，大盗被悬在了空中。16日，山东驴友小廷，买根50米的绳子到悬崖边玩速降，谁知绳子短了一大段，上不去下不来，在15米高空煎熬了2个小时。啼笑速降：速降绳子短男子受困  辗转营救终安然脱险[新闻眼] 奸商啊！ ​​​
江苏常州警方刚通报了全国首例侦破的银行卡电子密码器升级诈骗案，我们该如何见招拆招呢？诈骗方式一：升级电子密码器 ；秘笈：不登陆网址！诈骗方式二：网上替人办信用卡；秘笈：去银行办理！诈骗方式三：冒充网购退款客服；秘笈：官方核实！银行卡保卫战  诈骗方式一：升级电子密码器  秘笈——不登陆网址[新闻眼]  ​​​
进入冬季，狗肉成为一些人的补品，随意猎杀家养小狗成了一些人发财致富的意门道。近期，在江苏省金湖县陈桥镇被陌生人用毒枪 杀死小狗已经有20多条。http://t.cn/8k7PRw6  ​​​
丝瓜能长多长？20厘米、30厘米……？都不稀奇！在江苏扬州，结出了一根丝瓜界的"姚明"。丝瓜从高高的丝瓜架上垂下，都快要长到地面了，用尺子一量，1米87！主人杨师傅说，这丝瓜也没有特别施肥，原本是为了留种的，可没想到，它越长越长。http://t.cn/8k7UYaE ​​​
昨天，位于南京友谊河路与宁杭高速交汇处，几名男子当街卖起藏獒，这些藏獒虽只有六七个月，但个个生猛。民警告诉卖主，藏獒属烈性犬，不能任意买卖，责令他们接受调查登记。据悉，四条藏獒已被买走，警方希望买主能主动登记信息。南京：数十只藏獒当街叫卖 四条藏獒去向不明 131119 新闻空间站 ​​​
近日，70岁梁奶奶在地铁集庆门站站台上厕所时将布袋落在凳子上，出来时发现包不翼而飞，包内有一副价值2000元假牙。地铁公安分局中和村站派出所接警后调阅监控，发现布包被一中年男子捡走。地铁警方希望捡包乘客尽快将假牙交还。地铁警方报警服务电话为84426015。 ​​​
昨天早高峰时间，南京一辆浦新线公交车在行驶到服装城站时，有名女乘客由于挤不上公交车，与车上乘客发生冲突，后来竟叫来自己的老公和小叔子，开私家车堵在了公交车的车头前。这一闹剧，耽误了一车乘客半个多小时……http://t.cn/8k7wwzF ​​​
日前台媒曝出，“康师傅香辣牛肉面”油包和“统一老坛酸菜牛肉面”酱包大多含有铅、砷、铜等。厂商解释，这些重金属元素皆普遍存在于环境与食物中。专家称，尽管食品里难免存在有毒重金属，但超量会致癌。 http://t.cn/8DDFfQP ​​​
宁波江北1000多对金婚老人中，那些超有夫妻相的夫妇。文化研究学者称，同样生活环境下，夫妻一起笑，一起哭，面部肌肉做着一样的动作，面容、纹理就会慢慢接近，也就是夫妻相。这也说明，他们生活很和谐。http://t.cn/8k7PRTp 天下有情人，真是失散多年的兄妹吗？ ​​​
近日镇江丹阳警方破获了一起令人震惊的杀人案：一名年仅22岁的男子，在今年10月4号凌晨，因为一条暧昧短信怒杀女友，抛尸后把手机当在一家通讯店。第二天他想要回手机遭老板拒绝，于是又将老板骗到家中杀害。http://t.cn/8k7wjh3 ​​​
南京云锦路上，有一座连接万达金街东西区的过街天桥，这是南京首座电梯天桥，当时还获得了中国建筑传媒奖的晋级资格。然而建成三年多以来 ，俨然变成一处少被行人光顾，又被养护部门遗忘的角落，行人基本都选择相隔十米远处的人行横道。曝光台 不实用！南京首座电梯天桥变“景观” 131119 新闻360 ​​​
年满16周岁，因务工、经商等拟在居住地居住6个月以上的流动人口，应当申领居住证。居住证持有人在居住地，可享有接受教育、社会救助、就业、社会保障、基本医疗卫生等公共服务的权利，申领居住证后，满足一定条件还可落户。 ​​​
卫计委相关人士昨日表示，“单独两孩”不等同于“单独二胎”。如果“单独家庭”的第一胎生的是双胞胎或多胞胎的话，那该家庭就不再适用此次的新政。http://t.cn/8k7vxw4 ​​​
农行公告称，个人消息通知服务费将从12月1日起开始收取，建行短信提醒费为3元/月，27元/年；工行则收取2元/月的短信提醒费；中行收取2元/月的短信提醒费。有市场人士表示，每年仅短信通知费就能轻松赚取过亿的利润。http://t.cn/8khxwSf  ​​​
这一天他“悄悄地走了”，迷蒙的大雾里，飞机撞在一座终古不动的山上……他说：①我将于茫茫人海中访我惟一灵魂之伴侣；得之，我幸；不得，我命。②我是天空里的一片云,偶尔投影在你的波心……他写的哪句诗最打动你？http://t.cn/8kPpwcY (中国新闻周刊) ​​​
昨日下午郑州68路上，乘客下完后车刚启动，车长听到一名老太喊停车，边骂边拍门。车停稳后，老太太站在车上又骂了半分多钟才下车。车长强忍着把车开到终点站后，晕倒在方向盘上。车队表示将为他申报委屈奖，并同意他休息两天，调整心情http://t.cn/8khzneI  ​​​
教育部今天召开新闻发布会，宣布对连片特困地区教师给予生活补助，未来乡村教师收入将超过城市教师。此外，确定将在3至5年内建立校长教师交流制度，在同一学校工作达规定年限的校长或教师，原则上均应交流至他校，以促进教育公平。央视新闻   ​​​
据英媒，55岁的杜莎姆表示，当自己第一次搭上摩天轮时，有种无法解释的奇妙感觉会怦然心动，2012年她与摩天轮结为连理。她称丈夫就是她的一切，外界不会认同他们的爱情，但爱没有界限。http://t.cn/8kPoorX 确定么，俺坐过山车心都快抖出来了…… ​​​
人民日报生育调查显示，①一半以上想生两孩，因为想“给孩子找个伴”②40岁左右人群想“抢生”③学历更高者更愿生育两孩④不愿意生两孩的，理由就是成本高 http://t.cn/8khaTT1 算了算，70后都要抢着生2胎，苦逼的80后还大规模剩着，不敢生。 ​​​
江苏王小姐的车停在小区门外空地，取车时发现前挡风玻璃贴了纸，写着“锻炼重地，请勿停车”。纸条被透明胶带贴了左一层右一层，花好大工夫才清理干净。“贴就贴了，干吗用胶带贴了左一层右一层？”也有业主抱怨称：跳舞大妈“逼得”楼上住户卖房子。http://t.cn/8khP077 ​​​
①让手机立起来；②不用相框，也能展示相片；③让清洁海绵干燥无尘；④把零碎笔记变得时髦上档次；⑤让键盘变得更符合人体工学；⑥密封牙膏、薯片等；⑦整理各种电缆线；⑧在冰箱里叠放饮料；⑨让电缆线不再滑落桌面；⑩把手机固定在仪表上 （转） ​​​
立冬过后，气温骤降。打喷嚏、流鼻涕、头疼头晕……不少人的身体里燃起了感冒的苗头。此时，设法提高免疫力，则能防止感冒病毒入侵，防感冒于未然。近日，日本某网站介绍了6个压灭感冒苗头的方法，可供参考哦！via@生命时报 ​​​
近日，韩国某节目请来一对患有先天兜齿的双胞胎姐妹，聘请整容团队为她们整形，成功将打造成甜美的鹅蛋脸，被称为“扭转命运的整形”。由于姐妹俩本来就是双胞胎，整形团队还特意让她们依然长得一模一样。 环球网http://t.cn/8khwyMu ​​​
前天，一位妈妈带着小男孩进站，她正好接了个电话，小男孩突然跳上安检仪向帘内钻去，工作人员赶紧上前劝阻已经迟了，留下了下图影像……真是个顽皮的熊孩子！别再钻安检仪玩啦！那是过行李的地方，有一定辐射！万一夹到了也不好啊！via@平安兰溪铁路  ​​​
上周六上午，韩国首尔一架私人直升机撞上民间公寓后坠毁，造成机上2名驾驶员死亡。事故原因初步判定为大雾造成的能见度过低。有韩媒报道指出，来自中国的雾霾给首尔市中心的直升机飞行带来了危险因素。网评：还是有不属于韩国的东西的http://t.cn/8kPzXq0 ​​​
没充电、没通话的待机状态下，马先生的iPhone 3GS突然爆炸成几块。苹果客服表示，爆炸或与电池老化有关，电池在特殊温度、湿度及接触不良情况下可能瞬间放电产生大量电流，引发爆炸，毕竟已使用4年；建议使用超两年的电池定期去检测一下。(via@电脑报 )  ​​​
前两天，南京一男孩边玩气球边剥橘子皮，突然气球发生爆炸，吓得大哭。原来，柑橘类水果的表皮有植物芳香油类物质，它们会导致橡胶溶胀，导致气球表面无法承受内部气压而发生破裂。各位爹妈要注意喽，不能让孩子边吃柑橘类水果边玩气球，这样会有危险哦！http://t.cn/8khUK8l  ​​​
前晚，龙泉某学院大二女生小婧11点后回寝，开灯到阳台洗头。因被影响睡眠，在其他室友的要求下，离灯最近的小佳关了灯。为此，小婧与小佳发生争执……小佳全身十余处刀伤，未脱离生命危险，脸上伤口很深，可能毁容http://t.cn/8khhjh8再谢室友！ ​​​
前晚，龙泉某学院大二女生小婧11点后回寝，开灯到阳台洗头。因被影响睡眠，在其他室友的要求下，离灯最近的小佳关了灯。为此，小婧与小佳发生争执，操锐器向她挥去……小佳全身十余处刀伤，未脱离生命危险，脸上伤口很深，可能毁容。http://t.cn/8khhjh8 ​​​
17日泰州市民王小姐晚上取车时，发现车子前挡风玻璃上贴了一张纸：“锻炼重地，请勿停车”。纸条被透明胶带纸贴了左一层右一层，王小姐花了好大的工夫才清理干净。车主怒了：这地划给你跳舞了吗？还另有业主抱怨，跳舞大妈还曾“逼得”住户搬家。http://t.cn/8khP077 ​​​
王增祥，村里人私下都叫他王疯子，小时候就是家里的破坏王，却意外迷上了闪电，长大后放弃了高薪研究闪电，并和侄子外甥组成了雷霆疯组合，想要把闪电变成音乐。终于他像充满了神奇的力量，能够控制闪电，还能让闪电发出奇怪的乐曲声。“闪电疯子”：小渔村有个“王疯子”  痴迷神奇电光反应[新闻眼]  ​​​
昨天下午3时许，徐州市区发生的一起车祸引来全城关注：一辆兰博基尼跑车在掉头时，与一辆广本雅阁轿车相撞。从现场来看，价值四百多万元的豪车“落败”，幸运的是，双方均无人受伤。业内人士估计，兰博基尼跑车仅维修费就有可能超百万http://t.cn/8kPs32k ​​​
开网店的汪女士收到一条旺旺消息，称看见几件衣服很漂亮，不知店里有没有，款式图片在二维码里。汪女士扫了二维码，结果支付宝密码被修改，支付宝、阿里金融贷款等共18万多元被转走！民警说，误扫码时手机即中毒，密码被窃取。浙江网民误扫二维码损失18万多元 警方提醒提防二维码病毒-法治频道-新华网新华网  ​​​
浙江海宁的汽车驾驶员如果1年没有交通违法，幸运的话可以免费开走一辆轿车。前天，海宁交警兑现承诺。一女教师入围“零违法”驾驶员（3198名）并抽中一辆小轿车。另有117位驾驶员获得手机、话费充值卡、免费宽带使用等。都市快报http://t.cn/8khPeiY 这个可以有！ ​​​
在连云港赣榆县柘汪镇响石警务室，边防派出所的民警开了一间超市。自打今年6月份这个超市开业以来，附近的居民隔几天就过来逛一逛，将家中不用的东西放到超市里，顺便再看看自己有没有什么需要。 [心] 开在派出所的爱心超市 131118 新闻360 ​​​
今年八月底起，徐州警方陆续接到报警，称大白天家中遭入室盗窃。警方确定了三名嫌疑人，11月8日嫌疑人再次作案时被当场抓获。民警发现，这三人都是老油条了，个个都有数次作案前科。这几人什么都偷，连十字绣和泰迪犬都不放过。  ​​​
江阴6名男子在单位旅游途中，因加油站女厕所故障，让出厕所给女同事，自己在路边方便时被撞3死3伤。遇难者家属拿到4.5万元丧葬金。按《劳动法》，单位组织旅游期间员工发生意外可以算工伤。但企业认为旅游公司未尽到责任，是不是工伤不能界定单位旅游途中算工伤么？6男子让厕路边方便被撞3死3伤 131118 新闻360 ​​​
各种暖宝、小太阳又要重出江湖了。在居家环境下，电暖器不可离人体及家具的距离过近；暖宝宝但如果长期贴身使用，很容易出现低温烫伤。暖宝宝正确的用法应是隔一层棉质衣物，来贴敷使用。热水袋外也最好加个棉套。取暖安全手册 电暖器安全试验 家具发烫燃烧易燃物品融化 131118 新闻360 请告诉家里的老人！  ​​​
通过大鼠解剖后研究发现，6天"鲜肺"变"黑肺"。复旦大学公共卫生学院环境卫生教研室主任宋伟民教授表示：PM2.5颗粒对肺的损伤一旦形成，治疗的药物成本和时间成本就会大大增加，如果形成"黑肺"，彻底消除的难度大大增加，几乎无逆转可能。中新网（图慎点）   ​​​
11月17日傍晚，南京最后两辆双层巴士停运，意味着双层巴士正式告别南京。1995年到2013年，双层公交车从盛至衰，也承载了很多南京人的回忆。双层巴士，你坐过么？那些年和你一起在车上看风景的人，还在身边么？http://t.cn/8khPKws ​​​
第十四届江苏省十大杰出青年评选活动结果近日揭晓。河海大学环境学院副院长王沛芳、南京航空航天大学硕士生李佳兴、本台主持人，"金话筒"作品奖最年轻得主@荣继敏 等人获此殊荣。 恭喜荣荣！[心] 《江苏新时空》 第十四届江苏省十大杰出青年评选结果揭晓 ​​​
昨天上午扬州大学扬子津校区西区宿舍楼发生一起意外，一名大三女生在晒被子时不幸坠楼，随即被送往医院救治，截至昨晚还在重症监护室。祈祷她平安无事[心] ！据其室友介绍，该女生是在晒被子时因晾衣架断裂而坠落。http://t.cn/8khhLYd 扬子晚报 ​​​
第67届联合国大会2013年7月24日通过决议，将每年的11月19日设立为“世界厕所日”，以推动安全饮用水和基本卫生设施的建设，倡导人人享有清洁、舒适及卫生的环境。 你知道吗，每个人一生中，平均有3年是在厕所度过的，而且女性花的时间要更长！ ​​​
这两天，“单独”可生二胎的消息引发强烈社会关注，国家卫计委日前也表示， 启动实施“单独二胎”政策，全国不设统一时间表。江苏省人口和计划生育委员会表示，江苏暂 无“单独二胎”政策的实施时间表，还有待现行条例的修订http://t.cn/8khPDzR ​​​
28岁的陕西小伙陈先生坐在银行门口，手上一叠3米多长的账户明细。6年前，陈先生透支了信用卡900多元，如今他得知当年的欠款已经“暴增”20倍变成了1.9万多元。因为逾期未还钱造成了不良信用记录，他按揭买婚房的计划也被迫搁浅。http://t.cn/8kh7qyB ​​​
滴水观音除灰尘，君子兰释放氧气，橡皮树除有害物，文竹灭细菌，银皇后净化空气，铁线蕨和常春藤吸甲醛，吊兰吸空气中的一氧化碳和甲醛，芦荟空气清洁器，棕竹除重金属污染和二氧化碳，龟背竹夜间吸收二氧化碳，发财树化烟的废气，仙人掌减电磁辐射。via@中国环境报 ​​​
1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出“咔哒”声；5.颈部、背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰、岔气。你的身体有这些信号吗？（生命时报） ​​​
英国威尔斯14岁少女福尔伯在使用卫生棉条过程中，因细菌进入血液，引发极罕见的中毒性休克综合症，在患病5天后病逝。专家怀疑与棉条吸收量有关，呼吁选择适合自己的棉条，经常更换，不要同时使用多条棉条，睡觉时应改用卫生巾。http://t.cn/8kPtveq ​​​
1.生吃番茄、胡萝卜浪费营养。番茄红素、胡萝卜中β-胡萝卜素，都是脂溶性营养物质，加油烹炒后更易被吸收，能保健；2.生吃山药、红薯等，不仅淀粉不易被消化，还会产生腹胀；3.西兰花、菜花等富含膳食纤维，煮熟再吃口感更好易消化！吃货们明白了么？ ​​​
不少小孩子都不太爱吃蔬菜，往往对餐桌上的青菜“敬而远之”。美国研究人员说，植物为了自保会散发毒液，有时候还会用绒毛、刺或有毒的油伤人。远古人类在野外生活有类似经验，这种印象一代一代传下来，所以，孩子一出生就害怕蔬菜。http://t.cn/8kPRTrk ​​​
重庆，一居民楼发生火灾，对门邻居发现火情报了警，随后想通知房主，可由于平时走动太少，连电话都不知道。有网友把失火照片发到微信朋友圈，房主的朋友看到后才电话通知了房主。http://t.cn/8kP2SRA你知道邻居们的名字和联系方式吗？  ​​​
厌倦了学校里纸上谈兵的建筑设计，明尼苏达大学学生汉克用3000美元购买了一辆旧巴士，和两个朋友一起用近15周将旧巴士进行了改造。汉克和他的朋友们正驾驶着这辆巴士，行走在一个横跨美国西北部、长达5000英里的旅程中。 ​​​
通过大鼠解剖后研究发现，6天"鲜肺"变"黑肺"。复旦大学公共卫生学院环境卫生教研室主任宋伟民教授表示：PM2.5颗粒对肺的损伤一旦形成，治疗的药物成本和时间成本就会大大增加，如果形成"黑肺"，彻底消除的难度大大增加，几乎无逆转可能。中新网（图慎点）   ​​​
据台湾《联合报》报道台北市大桥小学16日举办89周年校庆，96岁的第二届校友柯金凤返校，与小朋友分享求学故事。柯金凤毕业后主办60年同学会，直到3年前，全班只剩她1人在世，每当想起同学，就会回母校看看学弟妹，怀念过往 http://t.cn/8kPlbHu ​​​
瑞典最新一项研究称“夫妻中有一方每天上班路上耗时超过45分钟，离婚率增加40%”。近日，超过8000名网民参与此讨论，其中过半认为上下班路上耗时过长，确实影响夫妻感情，降低生活质量 http://t.cn/8kPaU0r 你据离婚还有多远啊？ ​​​
江苏美食在《舌尖上的中国》第一季中，曾经有过部分呈现。在《舌尖2》中，江苏美食将再次展现其魅力，淮扬狮子头、木渎乌米饭、同得兴枫镇大肉面、吴江区七都镇腌桂花等都被收入其中。你喜欢什么江苏美食？饭点到了，大家一起来说说吧！[嘻嘻] 欢迎猛戳大图！ ​​​
17日是国际大学生节。某婚恋网公布了全国各所大学的注册人数排名。男大学生全国注册排名前三的学校依次为，华南理工大学、河南理工大学、山东科技大学。女生方面中山大学、湖南师范大学、四川大学。不过师大女生表示"就是看看，不好意思搭讪"。http://t.cn/8kPpIkL ​​​
俗话说“穷人的孩子早当家”。在南京高淳区桠溪镇桠溪村梅塘自然村有一位11岁的女孩，面对家庭的特殊困难，她坚持放学后帮奶奶做饭做家务，照顾家庭。她的行为感动了周围的邻居，在高淳区第二届十佳孝星评选中，被评为十佳孝星之一。http://t.cn/8kPyeji ​​​
“暖手宝”选购需谨慎！据专家介绍，电极式热水袋易发生爆炸。在购买电热水袋的时候，可以用手轻轻地捏一下来分辨。如果里面有一个非常明显的弧形线圈装置，那就是电热丝式热水袋，如果捏到的是两截硬邦邦的圆柱体，那肯定就是电极式热水袋了，就不要购买了。@CCTV生活提示 ​​​
位于纽约皇后区埃尔姆赫斯特“肉夹馍”店的合伙人王瑞毕业于清华大学建筑系，来美攻读MBA后进入金融业，他说：“别人的肉夹馍是做出来的，我们的肉夹馍是算出来的，通过量化和标准化的经营理念试图摆脱传统中餐馆对厨师的依赖” http://t.cn/8kPXVL3 ​​​
今晨，甘肃天水杨同学就读的学校以各方面压力太大为由，禁止鼠标少年进入教室。望各界关注帮助！@甘肃发布 @甘肃省教育厅 @微言教育  ​​​
最近加湿器被网友发现众多神奇用途：在水箱里加板蓝根，吹出来的雾气可防感冒；加食用醋，可杀菌；加半纸杯盐，可舒缓喉咙和慢性咽炎。医生表示，加杀毒剂、杀菌剂不可取，雾化后这些物质被人体吸入会刺激肺部和支气管，引起不同程度的不良反应。 ​​​
最近加湿器被网友发现众多神奇用途。在水箱里加板蓝根，吹出来的雾气可防感冒；加食用醋，可杀菌；加半纸杯盐，可舒缓喉咙和慢性咽炎。医生表示，加杀毒剂、杀菌剂不可取，雾化后这些物质被人体吸入会刺激肺部和支气管，引起不同程度的不良反应。  ​​​
26岁成都女孩王媛，因不满男友“双11”禁止她网购，15日中午花了2万多元，买下100双各式各样鞋子泄愤。不仅如此，为炫耀自己“战绩”，还让工作人员将买来的鞋子，一双一双粘到自己车上，然后驾车离去。http://t.cn/8kvkMvw ​​​
“执子之手，与子偕老”是俩大男人的恩怨，还“断袖”?“一日不见，如隔三秋”指一天不见关系就疏远?“所谓伊人，在水一方”，“伊人”不是“美眉”是姜太公?…《那些年，我们读错的诗经》作者对《诗经》做出颠覆性解释!http://t.cn/8kvv50H 我伙皆呆! ​​​
目前很多家政公司动不动就给自己的员工挂上“五星保姆”“金牌月嫂”的标签，是否名副其实？根据江苏新出台的家政规范，高级母婴护理员要能“掌握几首儿歌和歌曲”“会对新生儿的生理性啼哭、饥饿性啼哭进行分辨”。http://t.cn/8kPMt5x  ​​​
不花一分钱，坐国际邮轮周游世界，每月还能赚约1000美金，是不是很棒？但是每天要工作11小时、连续工作8个月不休息、公海上没有信号、生活枯燥呢？“亚太线上差不多有200个中国服务生吧，占了全部船员的四分之一。”http://t.cn/8kPyxKx ​​​
《舌尖2》里还有篇幅留给江苏美食吗？YES！淮扬菜系中赫赫有名的狮子头，就拍了一整天；很多南京人当早点的乌米饭也被收入了，不过这次摄制组是去木渎拍摄的；还有同得兴枫镇大肉面、苏州吴江区七都镇的腌桂花等。http://t.cn/8kPcEWJ ​​​
你吃过徐州的烧杂拌么？浓烈的香味，咬劲十足又完全沁进汤汁的肉丸，加上皮肚、腐竹、鹌鹑蛋、虾饺、鱿鱼卷，羊肉炖的汤底，吃完后淡淡的回味，徐州红白喜事八大碗里最重要的一碗！吃过就知道江苏菜不只有淮扬菜式啊！图via@放学堵他 ​​​
神马？南京有一条神马路？它位于栖霞区马群新街边，这神马路的名字是从明朝就开始启用的，南京的马群一带在明朝时是全国最大的养马场，所以才会有许多与马有关的地名，而神马和天马的说法都跟开国皇帝朱元璋有一次在小九华山祭祀的经历有关。地名背后那些事儿 神马路 泥马巷 老地名也新潮 131117 新闻360 ​​​
昨天凌晨零点左右，南京玄武大道王家湾加油站门口，一辆本田轿车突然撞上路牙后在马路上翻滚，坐在副驾驶的女子被抛出车外。据目击者说，当时这辆轿车正准备超车，不想突然失控撞到路牙。http://t.cn/8kPGZO5速度是浮云，安全最重要! ​​​
南京首座地铁图书馆2010年9月，被设在了新街口地铁站内，尽管人流量巨大，但开馆后每天光临图书馆的市民却只有个位数。每天下午2点到5点才开放，大多数市民都还在上班。目前地铁图书馆把开放时间改成了下午1点到晚上7点。追踪城市摆设 地铁图书馆 如何甩掉“摆设”帽子？ 131117 新闻360 地铁图书馆你光顾过么？ ​​​
南京首座地铁图书馆2010年9月，被设在了新街口地铁站内，尽管人流量巨大，但开馆后每天光临图书馆的市民却只有个位数。每天下午2点到5点才开放，大多数市民都还在上班。目前地铁图书馆把开放时间改成了下午1点到晚上7点。追踪城市摆设 地铁图书馆 如何甩掉“摆设”帽子？ 131117 新闻360 地铁图书馆你光顾过么？ ​​​
南京11月份过去的17天，有11天都是污染天，江宁开发区成了全市"灰"最大的地区。1个月的降尘量超3万吨，平均到每人有4公斤扬尘。南京目前有2000多个在建工地，降尘量和工地的施工以及渣土运输密切相关。南京降尘排名榜！每平方公里6.74吨的灰！江宁开发区排名垫底 131117 新闻360  ​​​
从本月开始，南京药监部门重点整顿化妆品护肤品的虚假宣传。有的卸妆产品上被贴上了卸妆神器，一款普通面膜写着最见效的瘦脸面膜。经过厂家店家的这两层妆，化妆品护肤品款款号称纯天然，有的更变相宣称能治病，俨然被忽悠成了药品。被“化妆”的化妆品 卸妆神器瘦脸面膜 化妆品被吹成药品 131117 新闻空间站  ​​​
江苏多地最低温度逼近0度，降温以来，冠心病心血管病人激增，病人要想住院手术不得不排队等上三个星期。11月份至今，多发心衰、冠心病和高血压，仅半个月就有多人猝死。提醒家里的老人，除了保暖，切忌盲目运动。降温致心血管病人激增 心脏病人住院手术要排队等三周 131117 新闻360 ​​​
小伙伴们注意！电脑上支付宝账户间转账费率为每笔交易金额的0.1%，0.5元起收，10元封顶，原有的费率及免费转账额度将取消。将来在电脑端进行支付宝转账操作，无条件收取转账费用。推广期后支付宝钱包账户间转账也会收费。免费的东西又少了一件[泪]  ​​​
11月15日，武汉一孕妇在KTV唱歌时把羊水唱破。目击者称，包房隔壁一阵骚动，大家便凑了过去，发现一名孕妇躺在沙发上，说是羊水破了。几分钟后，孕妇朋友开车把她带离现场。KTV工作人员证实，孕妇可能是唱歌过于兴奋，突然破了羊水。via武汉晚报#用绳命在K歌啊！# ​​​
近日，一条关于现俄罗斯终极格斗冠军努曼格莫多夫的视频在网上疯传——1997年，9岁的小努曼格莫多夫竟然在没有任何保护的情况下和一头小熊搏斗！而且最后竟然还不分胜负！努曼格莫多夫表示只是把它当玩伴，想制服它而已。 http://t.cn/8kvqCsr ​​​
法国一对出生仅数天的龙凤胎在育婴诊所首次洗澡时，即使睡着了，仍一直互相紧抱着对方，温馨感人！水不时洒到baby们头上；两人紧闭双目沉睡却互相依偎，亲厚感情尽在不言中。好温馨有木有！好可耐有木有！实拍一对龙凤胎浸浴紧抱温馨一幕  ​​​
5日，湖北天门52岁农妇郭享枝，不慎被一根2.7厘米的鱼刺卡了喉咙，起初没在意，以土法治疗。不料鱼刺刺破了食道，卡在心脏主动脉血管上，要取出来必须开胸进行手术，风险极高，且手术费30万起，搞得不好可能人财两失。http://t.cn/8kv2Kz8 被鱼刺卡了还是看医生吧！ ​​​
可以根据鞋带的长短，自己选择喜欢的办法，总有一款适合你！涨姿势了木有。。一键转发收藏吧！ ​​​
近日，网传“广西贵港市地税局八塘分局局长陶毅包养情人”。记者向贵港市地税局有关负责人了解到，目前，陶毅已被免职，至于他是否涉及经济问题，贵港市地税局立案调查，贵港市纪委也已介入调查。 http://t.cn/8kv6I03 ​​​
昆山市民苑某最近遇到了一件奇怪的事情，自己的银行信用卡没有丢也没有消费，但卡里的钱却莫名其妙的少了。原来是购物小票上泄露了自己的卡号，被舍友田某发现，并拿苑某的身份证绑定了支付宝，通过虚拟交易盗取苑某的钱财。 ​​​
中华鲟是国家一级保护动物，被称为水中的活化石。昨天下午，南京渔政部门接到报警称，在长江水域板桥弘阳码头江滩上发现了一条100多斤的野生中华鲟，已经死亡近两个月，疑似被轮船机械打伤死亡，最后被江浪冲到了浅摊上，非常可惜。南京长江段发现死亡中华鲟 131116 新闻360 ​​​
花样游泳大家都知道，不过，您听说过花样走路吗？现在在日本，这种运动非常受关注。日前，一组来自日本体育科学大学的同学就在学校庆典上示范了团体花样走路，现场效果十分震撼。同学们行走的速度和方式几乎没有差别，堪称神同步！http://t.cn/8kv9QvS ​​​
奥尔良鸡翅也可以自己在家做了，抛开烤箱，我们改用微波炉，做法：1、酱油、料酒、盐、姜末、辣椒粉、胡椒粉、五香粉腌鸡翅一晚。2、腌好的鸡翅涂上蜜糖中高火叮10分钟完成。当然有烤箱做是最好的，但微波炉也有另一番风味。 ​​​
日本的越光米，味道香甜，被誉为世界上口味最好的大米。如今 ，南京汤山孟墓社区也出产了一种精制大米，号称可媲美越光米。这种精制大米是引进了省内外优质的粳米与日本优质软米等优良品种进行的配套种植，并采用精确科学的监控技术。http://t.cn/8kva9pb 米饭控上！ ​​​
今年最圆的望月将发生在今晚23时16分，此时，太阳、地球、月球排成近似一条直线，月亮最圆。我国各地都可在同一时间观赏到最圆的满月，这也是今年全年我国看到月亮最圆、地平高度最大的一次满月。http://t.cn/8kvJprU今晚，相约晒个月亮吧！ ​​​
昨天下午4点多，盐城建湖县沿河镇沿东村赵舍组发生一起悲剧，一名患有精神疾病的男子在家中持斧头将母亲残忍杀害，死者丈夫回家看到了惨痛的一幕。据悉，该男子今年26岁，19岁时考上了南京某大学，后因罹患精神疾病辍学在家，之后一直服药治疗。http://t.cn/8kv60BE ​​​
有"流星雨之王"美誉的狮子座流星雨将在今晚6点和18号的0点呈现出最壮观的景象。天文学家预测，北京时间18日凌晨0时19分，亚洲地区有望迎来一次"暴雨"级爆发，每小时将有300余颗流星划过天际，中国是这一奇观的最佳观测地点之一！还有2小时，大家准备拉！ ​​​
今年最圆的望月将发生在今晚23时16分，此时，太阳、地球、月球排成近似一条直线，月亮最圆。我国各地都可在同一时间观赏到最圆的满月，这也是今年全年我国看到月亮最圆、地平高度最大的一次满月。http://t.cn/8kvJprU今晚，相约晒个月亮吧！ ​​​
10月31日中 纪委发布通知，各级党政机关、国有企事业单位和金融机构，严禁用公款购买贺年卡、明信片、年历等物品。半个月过去，记者采访南京夫子庙的挂历年历批发市场，商贩们说，今年的生意非常难做，往年公款购买的大客户今年几乎绝迹。“公款贺卡”禁令 贺卡市场 寒冬来袭 131116 新闻360 ​​​
第十八届三中全会后出台的《决定》中，有关招考部分的内容引起了极大的反响。江苏高考或取消文理分科，高考改革方案正在调研之中，真正揭晓时间还尚未确定。不管文理是否分科，对于考生来说，都应该及时地调整心态，积极备战哦。 ​​​
南京市地铁珠江路站紧邻儿童医院，为了安慰生病的孩子，五彩缤纷的卡通气球就成了他们的最爱。不过，气球存在安全隐患，严禁进入地铁。不过最近珠江路地铁站设置了一个气球存放点，暂存气球的孩子可以换取一份糖果礼物，之后还可以领回家。给气球找个“家” 南京地铁为孩子的气球提供存放点 131116 新闻360 ​​​
普通的五孔插座很多家庭都在用，不过却被网友评为最坑爹设计，所以，现在商家推出了改良版的五孔插座，用起来是方便，但专家也建议不要同时使用两种大功率电器，很容易烧坏插座。普通的五孔虽然使用不便，却能防止用电过载的情况。 ​​​
16日凌晨5点多，杭州古墩路萍水路口的三坝农贸市场发生火灾，其中一间是中通快递公司的物流仓库，被烧的都是双十一的包裹，主要是古墩路萍水街沿线派送的快件，快件损失2万元左右。公司表示会和顾客协商，不会让客户承担损失。有你的快递么！ ​​​
16日凌晨5点多，杭州古墩路萍水路口的三坝农贸市场发生火灾，其中一间是中通快递公司的物流仓库，被烧的都是双十一的包裹，主要是古墩路萍水街沿线派送的快件，快件损失2万元左右。公司表示会和顾客协商，不会让客户承担损失。有你的快递么！ ​​​
单独二胎政策会在什么时候实施？国家卫生计生委副主任王培安：各地启动实施单独二胎政策，全国将不设统一的时间表，但是我们要求各省区市实施这一政策的时间间隔不宜拉的过长。卫计委 实施单独两孩政策全国不设统一的时间表 131116 新闻空间站 符合“单独”条件的小伙伴们，你们考虑生二胎吗？ ​​​
十一月原本是楼市淡季，而今年的南京楼市一反常态，开发商开盘欲望极为强烈，此前苦苦等销售许可证的开发商，拿到销许的当天就紧急开盘，本周，南京有10家楼盘其中有四家纯新盘抢开，推出2300多套房源；而河西和江宁板块的房子接连卖出日光盘。2300套新房源本周连环抢跑 日光盘接连出 入冬南京楼市仍火热 131117 早安江苏 ​​​
2013地球小姐中国区总决赛日前在上海落下帷幕，来自江苏的2号选手相杨，一举夺得冠军，并且获得瑞丽传媒最佳上镜奖和关系网最佳人气奖两个单项奖。她将于12月7日代表中国参加地球小姐全球总决赛。[鼓掌] http://t.cn/8DkGwzo ​​​
5岁的迈尔斯不幸患上了白血病，但他最爱蝙蝠侠，想有朝一日能和蝙蝠侠一样拯救世界。于是，在1万多名志愿者的帮助下，有面具，有战衣，还有著名战车，体会一天超级英雄的生活。市长授予迈尔斯城市钥匙，就连总统奥巴马也发来贺电！“小蝙蝠侠”的一天：重症男孩要当“超级英雄”  全城携手为他圆梦[新闻眼] ​​​
今年4月扬州邗江区西湖镇司徒村曹庄发现疑似隋炀帝陵寝的古墓。该古墓出土墓志写有“隋故炀帝墓志”。经过半年多反复论证，昨日国家文物局和中国考古学会权威专家一致确认，扬州曹庄隋唐墓葬为隋炀帝墓，是隋炀帝杨广与萧后最后的埋葬之地。隋故炀帝墓真假疑云 曹庄确为隋炀帝与萧后合葬之地 131116 新闻空间站 ​​​
有市民反映，在南京的一些小农贸市场和路边，有人打着仓库失火清仓处理的名义，兜售非常便宜的海飞丝洗发精，为了验证真假，市民报了警，摆摊女子就消失了。民警提醒广大市民，不要贪图一时便宜，还是尽量到正规场所购买日用品，以免上当受骗。 ​​​
11月10号，小偷徐某落网之初，还矢口否认自己的犯罪行为。然而民警却在手机里意外发现了偷盗过程的整段视频。原来徐某本打算用手机照明的，误开了录像功能。徐某顿时傻了眼，当即承认了他在市民李女士家行窃的犯罪事实。擒贼记：作案现场手机照明  不料“自拍”作案过程[新闻眼] 智商堪忧… ​​​
无菌房、X光、CT、红外光谱仪..这些只有医院才有的设备，在南京博物院"文物医院"里，你都能看到。这就是该院耗资千万元建成的文物保护科学技术研究所，中西医结合、3D打印技术、"蚕丝网加固法"，为您呈现最完美的文物光彩！给文物“治病”：南博打造“文物三甲医院”  中西医结合修复国宝[新闻眼] ​​​
11月10号，小偷徐某落网之初，还矢口否认自己的犯罪行为。然而民警却在手机里意外发现了偷盗过程的整段视频。原来徐某本打算用手机照明的，误开了录像功能。徐某顿时傻了眼，当即承认了他在市民李女士家行窃的犯罪事实。擒贼记：作案现场手机照明  不料“自拍”作案过程[新闻眼] 智商堪忧… ​​​
经常头晕目眩，未必是神经性疾病，或是“耳石症”。医生说，长时间固定姿势，可能引发耳石脱落致眩晕。现在年轻患者越来越多，大都喜欢长时间玩手机或平板电脑的人。会计、设计师、IT工作者等是高发人群。大周末的，小伙伴们扔掉手机，快去户外撒欢吧~ ​​​
日前，美国各大超市开卖可以替代鸡蛋的人造食材“超越鸡蛋”，主要由从黄豆等豆类植物中提取的蛋白质构成，口感与真鸡蛋无太大差别。该研发公司获比尔·盖茨等投资者青睐，计划与麦当劳、肯德基等合作，最早于明年初进入中国市场http://t.cn/8DDsJRGby人民网 ​​​
冬天，很多人睡醒后舍不得从温暖的被窝里爬出来，殊不知，经过一夜睡眠，身体处在“缺氧”的小环境，继续赖床会加重心脑负担。另外，有人喜欢锻炼、吃早饭后再上床躺一会儿，这种做法极易使心脏功能“大起大落”，不仅影响锻炼效果，还可能引来疾病。小伙伴们都起床了吗？  ​​​
28岁运动研究学家艾德里亲身实验，在24小时内减重11公斤的方法，他对饮食实行无碳酸、无盐搭配，从食物中摄取利尿成分，还狂做桑拿和泻盐浴，大量脱水差点把命都丢了。他希望透过实验，能让大众了解到，“体重未必跟脂肪有关”http://t.cn/8DsLVni ​​​
15日，陕西咸阳市科协主席亚斌建等被围观：当地官网上，在一张亚斌建等人下乡调研照片中，每个人都穿鞋套。网友质疑“鞋子太金贵？”咸阳市科协称，因一行人之前进科普基地的组织培养室穿着鞋套，后参观大棚和示范园，因地面湿滑，被建议不脱鞋套http://t.cn/8DsTX2U ​​​
昨天南京禄口机场航班因团雾晚点。截止到昨天下午5:20，禄口机场共有97架出港航班受到影响，有45架进港航班受到影响，3架航班取消。不少网友在微博纷纷“吐槽”，就连男艺人吴彦祖也发了条微博，“吐槽”晚点。http://t.cn/8DsMotR  （扬子晚报）  ​​​
近年来，医学界发现，在较长时间的高温加工下，糖、蛋白质和脂肪会产生一种有毒化合物：晚期糖化终产物（简称AGE）。日本AGE测定推进协会研究发现，不良饮食习惯会增加AGE的产量，让你比同龄人更显老。调查发现，爱生吃新鲜蔬菜的人，身体年龄比实际年龄平均年轻5岁（生命日报） ​​​
1、打开你欲制作的照片；2、在工具栏，点裁剪工具；3、点图像一画布大小；4、点"编辑"--"定义图像"，将裁剪好的照片定义为图案；5、新建一个画布：点文件--新建；6、点编辑--填充。戳图学习！相当的实用！果断的收藏起来吧！http://t.cn/8DkmqRX ​​​
从明年1月1日起，全省范围内整合新农保和城镇居民养老险两项制度，实行全省统一的城乡居民社会养老保险制度。缴费标准设定为每年100元、200元、300元、400元、500元、600元、700元、800元、900元、1000元、1100元、1200元12个档次http://t.cn/8DsKEWx ​​​
今天下午，中国考古学会组织的隋炀帝墓考古发掘成果新闻发布会在扬州举行。在发布会上，中国社科院、北京大学、南京博物院等多位专家一致认为，扬州市邗江区西湖镇一处房地产项目工地发现的两座残存古墓，墓主确认是隋炀帝。http://t.cn/8DsXcmI ​​​
“你说你想要一个只有一张桌子的咖啡馆，我就把工作室隔壁只有12平米的小屋改造出来，一人用了9天时间，花钱少不是乐趣，开心的是你来验收时的笑容”微博中，@乔小刀 这样秀着自己9天的劳动结晶。遇到这样的男人就赶快嫁了吧 http://t.cn/8Ds69vv ​​​
卫计委称何时实施“单独二胎”由各地确定，没有统一时间表。符合单独两孩再生育条件人数较多的地区可以采取倡导合理生育间隔、优先安排年龄较大的单独夫妇再生育、做好再生育审批等。http://t.cn/8Dsxgnt ​​​
今年63岁的朱翠华是淮安清浦中学老师，患乳腺癌11年，一直都积极接受治疗并坚守在教育第一线。今年9月份，朱老师病情突然恶化，癌细胞转移到肝脏，医院决定为其做人工肝治疗，但目前紧急需要大量的B型血浆。帮助朱老师请联系本台热线025-83195110  ​​​
9月底，湖南道县的马老汉，在自家菜地里翻土，刨地，竟然一锄头下去，刨出来一个蓝色碎花布条，马老汉打开一看，可把他吓坏了，里面竟然包了20多条金链！http://t.cn/8DsV2jd ​​​
吉林的李先生今年47岁，日前，他和朋友打麻将打了通宵，第二天一睁眼，眼前一片漆黑，啥也看不见了！经医生诊断，李先生得了“眼中风”。所幸送医及时，经治疗视力能恢复。眼中风是冬季多发病，且发病起来十分凶险，致盲率很高。（人民网） ​​​
认真劳作的牛不肯陪小姑娘一起放风筝，惹得姑娘直跺脚；老虎无奈的坐在地上，瞅着头戴老虎帽的小屁孩欢腾… 活灵活现的形象加上生动的剧情，让人忍俊不禁。萌版十二生肖，创意来自80后南京姑娘俞宙@ 萨菲珥，灵感来源很简单，就是喜爱传统文化http://t.cn/8DsGKZ4 ​​​
[熊猫] 台湾大熊猫宝宝“圆仔”你过的好吗？从7月6日出生到现在已经有133天了，小家伙又学了不少新本事，喜欢把圆滚滚的屁股塞进麻麻的水杯里，最近又爱上了一个由蓝色水桶改装的摇床。小伙伴们一起来看看吧！http://t.cn/8Ds48ZK ​​​
小编觉得最浪漫的事，就是和老伴周游世界[可爱] 江苏南京人姚志德一退休就带着老伴出国游玩，18年到过20多个国家，在意大利的时候还半夜遇到过小偷。姚志德将这些精彩经历写成了游记20多万字，是不是超浪漫的[心] http://t.cn/8DsyRuf ​​​
《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》公布，启动实施一方是独生子女的夫妇可生育两个孩子的政策，逐步调整完善生育政策，促进人口长期均衡发展。该政策将惠及南京超过10万户的“单独”家庭。大家怎么看呢？http://t.cn/8DshNVg ​​​
根据台湾媒体报道，康师傅香辣牛肉汤面、统一老坛酸菜牛肉面（油包和酸菜包）、韩国辛拉面等7款方便面内含的酱料，6款含有铅、砷、铜等重金属。但根据我国的国标，在被检测中的7款方便面中，仅韩国辛拉面的砷含量超过国家标准。http://t.cn/8DF7Khk ​​​
铅笔颜色的深浅是针对不同书写有不同的型号，从最软的10B到最硬的6H都有。B是Black，标号越高笔芯越软也越黑，可画素描或填涂答题卡。H是Hard，标号越高笔芯越硬，画出的痕迹也越浅，可用来写字或给图画打轮廓~还记得小时候用铅笔的日子么？（上海科普） ​​​
河北钟女士问：最近橘子上市，我吃得比较多。听说橘子吃多了，皮肤就会变黄，这是真的吗？北京友谊医院@营养师顾中一 答：橘子富含胡萝卜素，若一次吃得过量或短期内摄入太多，肝脏无法完全分解，血液中胡萝卜素浓度过高，沉积在皮肤角质层和黏膜部位，出现黄皮肤。生命时报 ​​​
快递员小胡称，经历过双十一才知道，“简直是一场灾难，那段日子每天工作量翻倍，感觉像被扒了一层皮。从早上7点多一直到晚上11点多，中间顾不上上厕所，差点憋出毛病！不干了，干够了，工资再高也不给干了！”（北京晚报）  ​​​
小俊原先是一家财产保险公司宁波分公司的员工，因让父亲戴指纹套替自己考勤，被公司发现并开除。虽然他辩称自己是在驻点跑业务，事先征得公司人力资源部同意，但因没证据不被支持。买指纹套让别人代考勤，这样也行吗？大家怎么看？（钱江晚报）  ​​​
天气渐凉，围巾又重出江湖啦！送上8种简单易学的围巾系法，很快就能派上用场咯！ ​​​
日前，全美国各大超市开卖一款人造鸡蛋，从豆类植物中提取蛋白质构成，口感与真蛋无异，还有个霸气的名字叫超越鸡蛋(Beyond Eggs)，用它作成的曲奇饼干更甜而不腻。因更环保，该公司还计划与麦当劳、肯德基合作，最早明年初进入中国。(人民网)来一个？ ​​​
“圆梦银行”是一所由高中生亲手创办的民间“银行”，他们效仿商业银行模式运营，但只借贷不存款。学生社团需要启动资金，学生创业需要贷款，个人遇到一些经济困难……背后都可以看到这家“银行”的影子。http://t.cn/8DFxGlp  ​​​
第二届“江苏最美乡村”名单今天下午新鲜出炉喽，有20个乡村摘得桂冠，他们经过层层选拔，从江苏众多村庄中脱颖而出。快来看看这些最美乡村有没有你的家乡，欢迎猛戳大图！ ​​​
一位是听力残疾的小伙子，一位是视力残疾的姑娘，为了一本结婚证，他们从去年下半年开始跑民政部门，前后跑了5趟，直到姑娘都怀孕7个月了，还是没能领证。领不到证的原因是因为小伙子残疾，“他们说说不了话，无法沟通，不给办”。http://t.cn/8DFh1wh  ​​​
@CCTV生活提示：把电暖器放在距沙发不到30厘米处，对着沙发，几十分钟后布沙发起火了！“小太阳”电暖器工作时，温度达三四百度。提醒大家：使用时一定要远离布类、打火机、花露水、空气清新剂等易燃易爆物品，以免引发火灾。有儿童的房间更要谨慎使用！ ​​​
11月12日，中科大教授潘建伟在科大主持报告会时被一只猫乱入抢镜，"学术猫"再次走红。校园流浪猫慵懒卖萌，爱蹭课，独特猫格成为美谈，部分喵咪更在校谋了份闲职。来看看"校园喵喵军团"，有你们学校的喵校友么？那些年，你的学校，有一只猫咪吗？by@中国新闻网 ​​​
小梅怀孕7个月，但由于男友残疾无法表达"想结婚"，而办不下结婚证。"他们说我老公说不了话，无法沟通，不给办"。男友小蔡是聋哑人，不会手语，只会写简单的"结婚"。民政局：一定要小蔡自愿表达想结婚才行。http://t.cn/8DFh1wh  ​​​
你说你想要一个只有一张桌子的咖啡馆，我就把工作室隔壁只有12平米的小屋改造出来，独自一人用了9天时间，花钱少不是乐趣，开心的是你来验收时的笑容。妹子们，遇到这样的男友就嫁了吧！via都市快报 ​​​
小刘今年21岁，家住浦口区江浦街道。11月11日，他用多年的积蓄买了一辆面包车，选车牌居然抽中了苏A6666X的牛牌。在上车牌时，不少车主凑上来问他愿不愿意出让车牌。更有一位宾利车主称，愿花50万元收购，但被小刘拒绝了。http://t.cn/8DFaDSQ ​​​
日前台媒曝出，“康师傅香辣牛肉面”油包和“统一老坛酸菜牛肉面”酱包大多含有铅、砷、铜等。厂商解释，这些重金属元素皆普遍存在于环境与食物中。专家称，尽管食品里难免存在有毒重金属，但超量会致癌。 http://t.cn/8DDFfQP ​​​
这位“求脱单”的美女微博名为“witness马小兔”，微博称：本人身高176cm，不胖，1987年天秤座兔子，长相正常，目前固定在福州生活工作，找身高180cm以上、年龄35岁以下性格投契的靠谱男。网友评：这是今年脱光节求脱光的最美妹子了吧？ http://t.cn/8DFxoFw ​​​
11月初，南京西堤国际富二代杀妻案开庭审理，如今还未宣判。不过，近日网友发现，有商家在网上投放的一则“产后恢复”广告中，竟然使用了被害人祁某抱女儿的照片。网友纷纷斥责商家和网站“无节操”。目前该广告已停播。http://t.cn/8DFbc2Y ​​​
沈阳一男子下车办事，将8岁儿子单独留在私家车里。等他回来时，发现孩子的脖子被车窗紧紧卡住，车窗上有孩子的大量血迹，送到医院时已经迟了……男子流泪自责：“都怪我，就是我的责任。” http://t.cn/8DFhzIk请不要单独将孩子留在车内！  ​​​
2013地球小姐中国区总决赛日前在上海落下帷幕，来自江苏的2号选手相杨，一举夺得冠军，并且获得瑞丽传媒最佳上镜奖和关系网最佳人气奖两个单项奖。她将于12月7日代表中国参加地球小姐全球总决赛。[鼓掌] http://t.cn/8DkGwzo ​​​
克罗地亚的里耶卡市日前出现了一场风暴，一名消防员半蹲在一块被大风刮下的铁皮屋顶上准备清理时，突然一阵大风吹来，铁皮瞬间变“飞毯”……http://t.cn/8DFfO5c神灯呢？[哈哈]  ​​​
13日，合肥天鹅湖，几对情侣为拍婚纱照和婚前微电影，买来近百只白鸽做配景，拍摄完毕后，白鸽便被“放生”。拍摄团队刚离开，许多市民疯抢起来，逮到白鸽的市民说：“这是菜鸽，可以吃”。很快近百只白鸽所剩无几。http://t.cn/8Dkwcwf ​​​
某奢侈品研究机构发布的《中国奢侈品报告》称，2013年中国人奢侈品消费总额将达1020亿美元，而当年全球奢侈品市场总量将达到创纪录的2170亿美元，这也意味着中国人将买走全球47%的奢侈品，中国也是全球奢侈品市场无可争议的最大客户。http://t.cn/8DkNOgo ​​​
南京博物院新馆落成后免费向市民开放，在非物质文化遗产展厅里，年过古稀的喻湘涟和王南仙，吸引了许多市民驻足。她们生于泥人世家，与泥人结缘半个多世纪，一个捏一个画，配合默契，技艺出神入化。老人说除了要热爱艺术，更要耐得住寂寞。用泥土讲故事的人：古稀老人泥塑宗师  小小泥人有大故事[新闻眼]  ​​​
浮潜、滑雪、漂流、攀岩、爬法国埃菲尔铁塔、4小时不用电、在全校师生面前卖面包为慈善机构筹款……英国一对父母为防止两个女儿变成“沙发土豆”，对她们下达一年的电视禁令，作为补偿，又与女儿共同列出100项户外活动，且全程参与。http://t.cn/8DFPj5B ​​​
被千万女粉丝尊为男神的帅哥吴彦祖昨天来到南京为新片《控制》做宣传。吴彦祖自爆在生活中也是个控制狂，直到爱女出生，成了唯一那个可以控制他的人。自从当爸之后，吴彦祖更是一副有女万事足的模样，甚至准备息影半年，专职做奶爸。 http://t.cn/8DFUMNf ​​​
近日，一则“最适合做女友的十大职业盘点”走红网络，这份盘点总结出最适合做女友的十大职业，其中护士、幼师、空姐等热门职业纷纷上榜。每份上榜职业后面均附带说明了上榜理由。不少上榜职业的女网友纷纷吐槽。你怎么看呢？via楚天都市报  ​​​
http://t.cn/8DkY5Ls 22岁湖北小伙张琪患白血病，病情危重无法走动。他想捐献遗体，"很多好心人帮助我，希望能将爱心传递下去。"但武汉红十字却在电话中回复：捐献遗体需要填表，没有上门服务。红会称接电话的是名志愿者。http://t.cn/8DF78sR ​​​
11月7号，小胡在淘宝买了部手机，没用多久出了质量问题。她在网上找到一个淘宝投诉电话0571-85611926，打过去后对方表示可以把钱退到她的银行卡上。小胡按照对方的指令在ATM机操作，不料卡里的3万多元全没了！http://t.cn/8DFL9PO ​​​
屋外污水横流，黑布蒙住窗户，10平米小屋内刺鼻药水味扑面而来，这就是天津蓟县一处豆芽加工小作坊。作坊老板坦承，生产过程中使用激素和抗生素类添加物几乎行业潜规则，工作人员搜查出漂白粉、亮白剂等7种添加剂，都是明令禁止的。一根豆芽菜 七种添加物 黑作坊加工豆芽菜 违法添加剂多达七种 131114 新闻360 ​​​
美国哈佛大学公共卫生学院日前进行的一项研究显示，最不健康的早餐：甜麦片、点心和白面包。研究者说，因为遗传基因的缘故，大概有10％的人生物钟比正常人要慢，他们早上起床困难，没有胃口吃早餐。建议这些人上午9、10点钟饿的时候再进食。你属于这10%吗？ via@新华视点 ​​​
今天上午，2013中国热气球公开赛就将在常州西太湖畔举行。来自全国各地的60名飞行员将驾驶30只五彩缤纷的热气球在西太湖上空炫动飞翔，大家可以前往现场见证五彩缤纷的热气球装点西太湖上空的情景。2013热气球公开赛 赛前首次适航检查 131114 新闻360 ​​​
在镇江丹徒新区有家无人收钱的面店，来吃面的顾客都会将钱放进一个小铁盆里，然后自己找钱，付钱、整个过程全凭顾客自觉。老板说，三年多来，面店从未少过一分钱。老板与顾客间的信任也通过这个小铁盆日积月累建立起来。诚信面馆 三年无人收钱 付款找零全凭信任  131114 新闻空间站 ​​​
美国哈佛大学公共卫生学院日前进行的一项研究显示，最不健康的早餐：甜麦片、点心和白面包。研究者说，因为遗传基因的缘故，大概有10％的人生物钟比正常人要慢，他们早上起床困难，没有胃口吃早餐。建议这些人上午9、10点钟饿的时候再进食。你属于这10%吗？ via@新华视点 ​​​
为纪念藤子F不二雄诞生80周年，哆啦A梦新剧场版将以3D格式上映，故事以原作"哆啦A梦首次登场"，"再见了哆啦A梦"和"野比的结婚前夜"相互交织，并加入和静香的结婚故事新要素，以纪念藤子F不二雄诞生80周年，预告：http://t.cn/8Dk7Vrh ​​​
昨天下午13:30左右，青年路，一名快递哥路遇小偷行窃，骑车追赶，和其他市民一起将小偷擒获。警察赶到后，这位快递哥默默离开了现场。快递哥说“遇到了不帮过意不去，东北人都是活雷锋” 。快递哥这两天够辛苦的，还要顺路抓小偷，正能量迸发一地！via中国之声 ​​​
“冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？”25岁IT青年小杨，以一封文言文辞职信引关注。小杨说，以前总是被逼着做选择，经历过才后悔。人应该活得自我、自己选择自己的生活。http://t.cn/8Dk7pya你选对专业了吗？  ​​​
近日，一则“最适合做女友的十大职业盘点”走红网络，这份盘点总结出最适合做女友的十大职业，其中护士、幼师、空姐等热门职业纷纷上榜。每份上榜职业后面均附带说明了上榜理由。不少上榜职业的女网友纷纷吐槽。你怎么看呢？via楚天都市报  ​​​
近日江苏名校出台推荐学生上清华北大的报名条件，其中有记得父母生日的文明礼仪要求；近日网络上，一组“学得会，做得到”的未成年人文明礼仪规范标准，在极高的呼声中也亟待推出。文明礼仪，应该从小，从身边做起。更多内容，关注今晚9：30江苏公共频道@新闻夜宴  ​​​
南京一家私企销售员孙小姐，每天打手机达五六个小时，两年打坏了四部手机。今年九月份她洗脸时感觉到右边耳垂附近有鼓包，经诊断竟是腮腺瘤。幸好是良性腮腺肿瘤，经过手术成功切除了肿瘤。专家称每天累计通话时长不应超2小时 http://t.cn/8DkOwAB ​​​
因车外照明灯存在安全隐患，大众自2013年11月25日起，召回部分进口途威2010/2011款2.0T和国产途观2010/2011款1.8T/2.0T多用途乘用车，共计207778辆。车主可登录国家质检总局网站了解详细信息。 http://t.cn/8DDCmLl   ​​​
不足两元的涪陵榨菜，今年频繁上演屌丝逆袭。9月份中哈两国领导人共进早餐，家常咸菜加小米粥，涪陵榨菜应声涨停。4月份总理在雅安地震灾区吃早餐，涪陵榨菜逆势大涨。国家领导人吃咸菜极富政治深意，暗合十八大后中共中央强势推行的倡廉新政理念。http://t.cn/8Dkfrf3  ​​​
近日，重庆警方破获一起网上盗案。他们先登陆保险公司网站获取个人信息，随后办假身份证，通过假证补办手机卡，再利用手机号找回支付宝密码，最后将支付宝所绑定的银行卡内的钱转账转走。网络支付就这样层层失守。太可怕啦！人民日报http://t.cn/8DDgB6D  ​​​
去年12月，江苏常州金坛市城西小学一名六年级的学生王某被发现死在学校的美术室里，当天警方就将有重大作案嫌疑的本校老师吴丽青抓获。今天，这起校园凶案在江苏省常州市中级人民法院开庭审理。更多案件详情请关注今晚@江苏卫视新闻眼 及《新闻360》！ ​​​
发改委宣布，今日24时国内汽油柴油下调幅度分别为160、155元/吨，折合90#汽油0.12元/升，93号汽油0.12元/升，0号柴油0.13元/升。http://t.cn/8DkaSdl ​​​
因城西干道草场门路口以北，地下行人过街通道施工需要，从 11月14日16：30起至12月10日止，将临时封闭大桥南路高架桥由北向南车道。[话筒]请前往草场门、北京西路、水佑岗和模范马路的车辆从大桥南路地面道路通行。 ​​​
发改委宣布，今日24时国内汽油柴油下调幅度分别为160、155元/吨，折合90#汽油0.12元/升，93号汽油0.12元/升，0号柴油0.13元/升。http://t.cn/8DkaSdl ​​​
双11后快递爆仓，但昨天南京一个市民因物流太慢，将一家代收快递的超市砸了。事发地为南京浦口区大桥北路金城丽景小区里的华联超市，该男子11号在超市寄出一件衣服，到昨晚都没到货。男子进店就和店员争吵，然后砸起了东西。据了解，男子当时喝了酒。  ​​​
"做人流都是无痛的，没觉得伤害身体，这不就是避孕嘛。"这个16岁女孩如是说。医生表示，很多青少年只懂事后吃紧急避孕药或人流手术，但却不知如超限值，极易造成大出血、子宫穿孔等。http://t.cn/8Dkvn9G避孕教育，刻不容缓！ ​​​
本月，南京开始试点对校车、机场大巴等柴油公用车加装“颗粒捕集器(DPF)”，可使柴油车的颗粒物排放减少90%以上。“颗粒捕集器”主体包括加热器、滤芯与电脑控制系统。当尾气经过滤芯，大量PM2.5会被截留，达到“口罩”的效果。（央视新闻） ​​​
11日，赣州石城县新结婚的男子小李，为避免妻子在“双11”乱花钱，参照网上的“预防技巧”，悄悄把妻子网上银行的支付口令修改了，妻子小王一怒提出离婚，所幸法官耐心做工作，最终小两口重归于好。http://t.cn/8Dkv9z1 这老公还真敢……  ​​​
昨天，南京姑娘俞宙推出的《娃娃与十二生肖》火了。牛是庄稼汉、马是守门武将、羊是教书先生、……每种生肖动物旁，还配上了一个中国传统年画中常出现的小娃娃，一副天不怕地不怕的姿态。不少网友看后表示“被萌飞”“温暖到心窝里去了”…http://t.cn/8DkVWx5 ​​​
日前，徐州警方抓获了一名小偷，但他的举止十分异常，经医院检查，该男子胸口插着一根钢针。原来，杨某被人忽悠说身体如有异样，被警方抓获后能从轻处理，于是他买了一根缝衣针，从右边的锁骨处插了进去。因为肌肉挤压，这根针已经变成了L形http://t.cn/8DkGaQj ​​​
南京公共交通换乘优惠方案已报相关部门审批，有望明年8月起实施：乘客乘坐公交刷卡后，90分钟内换乘（两次刷卡间隔90分钟内，不是坐在车上一个半小时内），优惠0.3元/次，不过优惠仅限成人卡。老人卡、学生卡已为5折，因此不在优惠范围内。http://t.cn/8DkfA6g ​​​
山东青岛，薛顺路遇陌生夫妇的急病婴儿，于是紧急送往医院，却意外丢了钱包，急需钱为孩子治病的父亲王少强捡到了这个钱包，却拾金不昧还给了薛顺。故事还没完，最后婴儿的父母找到薛顺，非要送上两千元酬劳，推让之际，薛顺决定将酬劳变成善款送到王少强手中！爱，有缘：乐于助人——小伙儿飞车疾行  急病婴儿及时送医[新闻眼]  ​​​
昨天上午10点，在六合区永宁街路口，一辆轿车撞上了石柱子，女司机抱着孩子惊慌失措。经了解，因为孩子一直在哭闹，开车的母亲便用手机播视频哄孩子，没想到自己看入迷，结果在一个弯道处撞上了石柱子……http://t.cn/8DDFPJ1 图为配图 ​​​
11月11日下午，广西桂林一3岁女童头被卡在4楼防盗窗里，身体悬空，动弹不得。消防员一边安慰哭泣的孩子，一边实施救援。一般两三岁小孩头部宽度都在10厘米以上。而如果防盗窗栏杆宽度大于10厘米，安全隐患就出来了。另外，防盗窗生锈以后也容易产生断裂你家的防盗窗安全吗？  栏杆间距应在10厘米以内 一旦生锈要及时更换[新闻眼] ​​​
甩枪、盲狙、跑位、点杀，这些词语我们以前可能只能在游戏CS中才能听到，最近南京特警的一堂特训课上,特警队员们荷枪实弹进行实战演练，就连最最让人期待的"拐弯枪"也上阵扫射，那可比cs要精彩多啦！16米高的避雷针，15秒就要爬到顶！封面：反恐特训营——狙击手实战模拟  “拐弯枪”上阵扫射[新闻眼] ​​​
日前台媒曝出，“康师傅香辣牛肉面”油包和“统一老坛酸菜牛肉面”酱包大多含有铅、砷、铜等。厂商解释，这些重金属元素皆普遍存在于环境与食物中。专家称，尽管食品里难免存在有毒重金属，但超量会致癌。 http://t.cn/8DDFfQP ​​​
昨晚7点，在南京市玄武区营苑路58号，一名男子在小区门口乱停车，被小区居民陈师傅劝说几句后记恨在心，竟然开车撞人。男子撞人后立即逃离现场。据目击者说，肇事车辆是一辆红色轿车，车牌号也记下并提供给了警方。市民劝说男子莫乱停车 男子竟开车撞人报复 131114 早安江苏  ​​​
今年“双十一”的最贵订单，是浙江一名黄姓女士，以2050万元买下了一枚13.33克拉顶级大钻。店家称这枚钻石市场价近5000万。销售称，该女士最近生了孩子，她老公买给她作为家传。对于价值如此高昂的钻石，买家竟然选择快递收货！http://t.cn/8Dk2W5Q ​​​
一个奥地利家庭购买了小机器人帮忙清理早餐渣滓。一天在完成工作后，这个机器人竟自己启动，爬到炉子边，推开上面的锅，结束了自己年轻的生命....据推测，这个机器人因为受够了无聊的家务琐事，才毅然选择自焚....http://t.cn/8DkPzEE 机器人也会累觉不爱！ ​​​
昨晚，一份“2014年放假安排时间表”在网上疯传，其中有多个假日的调休时间都增加了，例如，元旦休5天、劳动节休5天、春节休9天。不过，不久又出现了辟谣消息：这份表格是假的。按往年的做法，放假安排时间表要到12月发布。http://t.cn/8Dkhu2J ​​​
11月8日，无锡一辆旅游大巴在安徽黄山往广德省道的绩溪县路段加油站时，因为女厕无法使用，男乘客发扬风格，将男厕让给女同胞，自己则跑到路边“方便”。没曾想，一辆驶过的SUV突然转向冲撞正在“方便”的6名男性，结果造成3死3伤http://t.cn/8Dkz0DG ​​​
从去年2月开始，南京城西路网快速化改造，拆桥建隧，南京人的出行就出现阵痛期。目前集庆门隧道已经进入收尾阶段，这个月底地面就将全线恢复通行，到12月底，城西干道将完工通车。另外，江东路节点改造12月底也将全线通车。http://t.cn/8Dk7YO7 终于要好走了！ ​​​
高二学生小强失踪，留纸，一串摩尔斯密码，附言：想知道我在哪儿吗？破解吧。警察破解密文：答案在成语字典里。家里的成语字典翻出一封信，小强说出去散几天心。7日，小强学校课桌上出现一本《福尔摩斯》，留纸：明天下午2点半前回来。http://t.cn/8Dkv7cJ ​​​
明天是联合国糖尿病日，据调查，我国成人糖尿病患病率接近11.6%，其中一半为男性烟民，糖尿病前期率为50.1%。也就是说，我国约有1.139亿糖尿病患者，且半数成年人徘徊在糖尿病边缘。专家提醒，如果不进行生活方式干预，三分之一后备军会最终成为糖尿病患者。 ​​​
据重庆商报，11月11日，重庆一家科技公司奖励给20多名员工1111元，表彰他们在"双11"这天没有上班时网购。有员工将这一消息放到网上，让不少上班族网友羡慕嫉妒恨，这样的公司真是太人情味了！ via环球时报 ​​​
想坐火车去香港吗？物美价廉还可一路看风景！@铁路上海站 公布2014年沪港列车票价优惠方案：隔日开行，上海站傍晚18时20分出发，次日13时01分就抵达香港九龙，预售期为60天！4人以上团体往返票最低可打7折，硬卧折后最低约300元！via@上海发布  走起？ ​​​
有一个让你血脉喷张、全身发热、欲罢不能的女人，她的名字叫做——老干妈！老干妈通过亚马逊漂洋过海，用舌尖的愉悦征服了美利坚人民！她还有一个洋气的新名字：愤怒女士辣酱！来看看美国网友对老干妈的评价…（转）这么高端大气上档次的酱只卖11.95…美刀！  ​​​
中国网络视频反盗版联盟将联合对抗百度、快播等日益严重的网络视频盗版和盗链行为。向百度索赔由此带来的损失3亿元。同时，将联合对视频盗版、盗链采取技术反制，从即日起全面禁止百度视频爬虫访问。腾讯搜狐等发起网络视频反盗版行动  向百度索赔3亿 ​​​
很多人，特别是女孩子，一到秋天、冬天手脚就会变得冰凉凉的，现在小编教你一招，缓解冬天冰手冰脚其实很简单！ @实用小百科 （ ​​​
据齐鲁晚报，日前，各大论坛曝出一件令人乍舌的信息：山东济南的小张，玩网游3年赚了近百万，可准岳母不仅拒绝他提亲，还逼女友堕胎，称不能留祸根，女儿只嫁公务员，遭网民声讨。记者证实此事属实...http://t.cn/8DDAJ9q  ​​​
世界卫生组织称，目前，全球每年因缺乏锻炼致死的人数高达320万人。缺乏锻炼的不良影响十分长久，如引发心脑血管疾病、亚健康等。世卫官员建议，成人应保持每周150分钟的适度有氧运动或75分钟剧烈有氧运动。快点动起来吧！via成都商报  ​​​
网友“孤独的小白羊”微博吐槽：自从用自己的照片作微信头像后，很多整容医生、整容医院官方微信加他为好友，甚至发送整形广告，让他不堪其扰……他表示“虽然我长相一般，但做广告也不能这样直接啊？！http://t.cn/zRHYwXl  ​​​
8日，浙江湖州高速交警二界岭卡点大队查获遮挡车牌时发现，驾驶员小马腿上放着一台手提电脑。小马解释说，“老婆催我给她抢红包。这两天一到整点我老婆就像打了鸡血一样的打电话催我，今天出差，她还特意借了个无线上网卡给我。”via新华视点 图为配图 ​​​
近日，有市民反映苏州火车站南广场西侧一公共厕所的男厕竟然是全透明的。清扫的工人称，来这里方便的人不是特别多，他们首先会选择隔间，用小便池的人很少。目前透明的玻璃上已经贴上了一层磨砂纸，市民如厕不再压力山大了。http://t.cn/8DDZjLm ​​​
“双11”网购，数以亿计的订单让快递员成了最忙的人。派件量暴增几倍，“累觉不爱啊！”快递员小郭拿网络流行词来形容疲惫。此外，快递员们也领会了“时间就是金钱”的道理，“双11”这几天的收入，甚至能赶得上平日一个月的工资。http://t.cn/8Der0jl 新京报 ​​​
明天是联合国糖尿病日，据调查，我国成人糖尿病患病率接近11.6%，其中一半为男性烟民，糖尿病前期率为50.1%。也就是说，我国约有1.139亿糖尿病患者，且半数成年人徘徊在糖尿病边缘。专家提醒，如果不进行生活方式干预，三分之一后备军会最终成为糖尿病患者。 ​​​
前天晚上8点半，一辆南京8路公交车，由北向南行驶在中央路上，撞飞了一对过马路的母女。警方初步判断，行人是在斑马线上被撞的。而就在今年10月份南京正式启动了公交出租车“礼让斑马线”行动。http://t.cn/zR0w4fb ​​​
青岛出入境检验检疫局近期拦截的不合格进口食品中，眼下正流行的韩国某品牌"香蕉牛奶"检出大量固体团，严重时会引起腹泻，已被销毁处理。记者走访沪上超市发现，国产"香蕉牛奶"包装上印有"少量沉淀，属正常现象"的标识，但进口产品则没有。http://t.cn/8DD22UL ​​​
据速途研究院发布的《天猫350亿背后数据解读》，11日网购人群中，天秤座的消费者最多，占10%，其次是天蝎座和巨蟹座，以及处女座、双鱼座等。理性冷静的水瓶座表示毫无兴奋点，占比最少。http://t.cn/8DDIq0S @ 你身边的“网购狂” ​​​
今年2月16日，王奶奶出门，从杭州九堡乘地铁到闸弄口，出站踏上电动扶梯时出了意外。法院最终判地铁公司没责任。地铁公司则自愿补偿。据了解，地铁里的自动扶梯确实要比商场快一些，这是出于人流疏散的需要 。http://t.cn/8DDZrbD  ​​​
据@新华上海快讯 ：昨天下午，上海浦东下盐路2888号，上海大学一学院内，21岁的男生汤某因琐事用刀捅伤20岁的室友聂某，13日3时10分许，聂某经医院抢救无效死亡。目前，汤某已被刑事拘留。 ​​​
昨天中午，镇江丹徒区高资石马茂林农业园区内的一家养猪场中，一名姓吴的饲养员因为一头种猪的袭击，导致大腿部受伤，在送医途中因失血过多不幸身亡。据了解，公猪用獠牙挑了一下，正好挑在饲养员大腿的大动脉。当地村民推测，大概是公猪的发情期到了。 ​​​
12日澳门行政长官崔世安在立法会发布明年施政报告：向每名合格永久性居民的个人公积金账户注入1万启动金，建议对每人账户额外注入预算盈余特别分配7000元。向永久性居民每人派发9000元，非永久性居民5400元。永久性居民每人600元医疗券http://t.cn/8DDwgsq ​​​
果壳网日前发布“9大商业伪概念”：①手机辐射有害健康；②足部反射区；③小孔眼镜可治近视；④法藤钛环能改善血液循环；⑤频谱仪可治疗肝炎等；⑥左旋肉碱能减肥；⑦肌肤需要胶原蛋白粉补充营养；⑧喝功能水能清理血管；⑨干细胞美容。扩散周知，别被商家忽悠了！  ​​​
11月9日，深圳市龙越慈善基金会发布寻亲微博，称台湾102岁的老人王呈松希望寻找原籍在江苏海安王垛村、已失散60多年的女儿王秀兰。警方最终将对象确定为雅周镇王垛村2组村民、1946年出生的王秀兰。王秀兰说，这么多年她一直挂念亲生父亲，很想见到他。  ​​​
据速途研究院发布的《天猫350亿背后数据解读》，11日网购人群中，天秤座的消费者最多，占10%，其次是天蝎座和巨蟹座，以及处女座、双鱼座等。理性冷静的水瓶座表示毫无兴奋点，占比最少。http://t.cn/8DDIq0S @ 你身边的“网购狂” ​​​
骑自行车有很好的锻炼作用，但持续骑自行车超过2个小时，则会对男性生殖系统带来一定影响。自行车坐垫的摩擦会使阴囊温度升高、输精管受损，影响睾丸的生精功能，引起不育。此外，还会使前列腺充血或损伤，从而导致前列腺发炎。http://t.cn/8Deki5k ​​​
小梁在一家知名IT公司工作，11日晚上要加班，就没陪妻子过生日。当他回家时发现妻子在上网，就没在意。昨天一早，小梁才发觉妻子的异常。打开淘宝才发现，妻子把他的卡都刷爆了，28件商品花了近18万！http://t.cn/8De1mLZ ​​​
双十一过后，快递的业务压力巨大。一些快递员为了提高效率，干脆把快递托付给了不相干的人。由于送件时联系不黄小姐，快递员干脆把她的包裹扔给一家彩票店，让她自己去取。彩票店老板称她推出了邮包托管服务，想拿快递得交“保管费”。http://t.cn/8DDGoXs ​​​
当小朋友遇上六个月大的小老虎，两个萌物会擦出怎样的火花呢？小虎崽透过玻璃窗看到一只活泼的“小老虎”和它面对面时，顿时玩性大起。两个萌物玩起了捉迷藏游戏，小男孩在玻璃窗前来回奔跑着逗小虎，小虎崽则用爪子挠着防护玻璃 http://t.cn/8DDwIV6 ​​​
一辆经过简单改装的三轮车，一卷在无数年轻人看来并不足以抵御寒风的铺盖，随身携带的干粮和凉水，维修工具……这些就是吴大爷踏上“征程”前所准备的所有“武器”。骑行首站选南京，去看外孙女。吴大爷说的好：梦想不是年轻人的专利！via@南通发布 大爷，注意安全！ ​​​
连日来家住南京珠江路一带的市民举报，手机上经常会收到这样一些类似的美容整形垃圾短信，打电话还经常掉线。经监察发现，珠江路一带有多个频次的陌生无线电信号闯入。但这些奇怪的讯号并不是电信运营商发出的 ，而是一种被称作伪基站的非法设备发射出来的。短信垃圾哪里来？“伪基站”发送垃圾短信被查处 131113 早安江苏 ​​​
榴莲蛋糕、特色酸奶、各色卤味…现在通过微博或者微信叫外卖，各种美食很快就能送上门。不过刘女士在微博上花40元购买 了一个乳酪条，吃了一半发现里面有异物！由于目前对微博美食存在监管空白，业内人士建议，尽量选择有实体店、有卫生许可证的店家http://t.cn/8DDwpiq ​​​
11月初，一小偷在南京江宁双龙大道附近偷自行车时被警察发现，他撒腿就跑，11分钟跑出4公里。小偷以前在单位是长跑冠军，此前偷窃时从未被抓到过。跑到将军大道时，小偷见后面没人了就停下休息，不想几分钟后被警察扑到在地……http://t.cn/8DD2yuT ​​​
11月10日，南京警方连续接到6起报警，报警人都称，自己在汉中门一家名为浅草清风的茶社被人欺诈消费。他们都是在QQ、微信、飞信或陌陌上认识一些年轻貌美的女子，并被带到茶社消费。茶社店员小林说，茶社老板手下有十几名茶托女。http://t.cn/8DD7vej  ​​​
拦腰切成两半，然后在外壳上敲一会儿，石榴籽儿就掉出来啦。（转）   ​​​
昨日，浙江一位准新郎订婚，按义乌传统采取最高规格“十八担”，十八担除了酒、日用品等，还有8888888现金，这些现金重达102公斤。在当地订婚彩礼几十万甚至上百万习以为常。不过结婚时女方不仅要归还彩礼，还要置办更多的嫁妆。http://t.cn/8DDv0pe ​​​
宁启铁路复线电气化工程建设稳步推进，计划明年底建成通车，届时南京到南通将可从现在的3小时50分钟缩短至1小时50分钟。不过南京到扬州、泰州段，有望提前开行动车。宁启铁路复线将使得苏北真正进入动车时代。http://t.cn/8DeF4oL  ​​​
9月13日，汪峰发表离婚声明，遇上天后离婚；11月9日，汪峰向章子怡表白，又碰上恒大夺得亚冠；今天，汪峰打算发布新歌，上！一！次！头！条！可是……今天凌晨2点零7分，吴奇隆、刘诗诗公布恋情了。。。太残暴了！via@都市快报 ​​​
胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人！  ​​​
立冬后,可适当延长睡眠时间,作息应逐渐调整为“早卧晚起”,早点上床睡觉,若时间允许,待到阳光照耀时起床最好,以躲避寒邪、求取温暖,避免阳气受到扰动。在此时节,寒冷阴邪是最大的养生“杀手”,对本身就阳气偏弱的老年人来说,起床或晨练过早,很容易受到寒邪侵袭。@生命时报 ​​​
拦腰切成两半，然后在外壳上敲一会儿，石榴籽儿就掉出来啦。（转）   ​​​
看手机屏幕时，头部每向前伸1厘米，颈椎骨所承受的重量将增加2到3公斤。而长时间保持不当姿势，颈椎的承重最多可达15公斤。专家指出，使用智能手机和电脑时，应使耳朵与肩膀成一直线。另外，姿势再好，也得注意休息。@央视新闻  ​​​
马云称希望通过网购的发展，削弱传统商业的力量。当大家都选择网上购物时，传统商圈的销售量就会减少，进而商业地产房价就会降低。“如果房地产一直是我们的经济支柱，我们将输掉我们这一代人的幸福。”凤凰科技http://t.cn/zRHweJU   ​​​
@DUDU深蓝王国 爆料，南京某员工，在公司三令五申禁止上班时间抢货的情况下，上淘宝秒杀手机被主管发现，却辩称在充话费，于是…杯具了。网友：这教训告诉我们，当双十一诱惑实在挡不住的时候，要么剁手断电，要么群起抗议，要求放假一天，同意的转！ ​​​
许多私人的维修店铺接收手机或者维修手机基本不开具维修单据，有些客户虽然人在维修现场，但是维修人员大都“眼疾手快”，偷调包零件的事情往往不会被客户发觉。唯一能够避免被调包的措施就是顾客在取回维修物品前当场拆机检查确认。http://t.cn/zRHH5lw ​​​
近日，一条“救狗”的信息在微信朋友圈里被频繁转发。经记者调查发现，该信息是一条在全国各地流传的虚假信息，文中提到的杀狗场在各地“被捣毁”。警方分析，这应该是一种新型诈骗手法，诈骗分子多利用人的爱心，骗取领养费或航空托运费。(重庆晨报)   ​​​
近日有消息称，住建部已考虑将“公租房并轨”作为调整现有住房供应体系的突破口，择时取消经济适用房。江苏省住建厅住房保障处负责人表示，这只是媒体的一种解读，目前还没有收到正式通知，也未展开相关调研，暂不会考虑取消经适房。http://t.cn/zRHCCWi  ​​​
近日，黄岛男青年小王在网上给手机充值50元，却总被告知充值失败。随后小王收到自称"支付宝客服"发来的短信，要求提供银行账号及身份证等将支付宝账户解冻，小王照做之后，又多次向"客服"账户转账，直至损失近3万，才发现被骗!http://t.cn/zRTrV17   ​​​
国家邮政局预计，今年11月11日至16日，全行业处理的邮件（快件）将超过3.23亿件，其中最高日处理量可能突破7000万件。来看看快递公司“堆积如山”的盛况吧~ （人民网）http://t.cn/zRHpW12 记得对快递小哥说声“辛苦了” ​​​
南京的姚志德夫妻退休后的18年里，去了20个国家旅游。他们每个月存1000元，一年有1万就可以去东南亚，存够3万，就可以去欧洲了。虽然需要节衣缩食，但他们说精神上满足了。“我跟着她，有饭吃；她跟着我，有地方玩“。更多请关注今晚18：00@江苏卫视新闻眼  ​​​
去年9月，大三学生小红到小朱的单位实习。一次，小朱翻看小红手机时发现一张美女照片，萌生了追求真爱的想法，小红便虚构了一个名叫"南梦靓"的富家女人物，说是自己好友。沉浸在热恋中的小朱先后两次将2万4千多块钱汇给了假冒南梦靓的小红.... ​​​
胡佩兰今年97岁，70岁从医院退休后，坚持坐诊20年，每周出诊6天，风雨无阻。患者称胡大夫开药便宜，很少超过100块钱，很多人慕名前来。胡佩兰8年捐建50多个书屋，她的儿子也是著名心血管病专家。http://t.cn/zRHO9O0业界良心！ ​​​
一惯偷由于经常逃跑，对于自己的体能和速度相当自信。在被警察追赶时，他不忘得意地挑衅：“你追呀！你追呀！”只是这次他遇到了广元市警察负重越野跑的亚军……20分钟后，他体力透支倒在了地上……#不作死就不会死#http://t.cn/zRHOZ0r ​​​
“本人身高188，年龄30，未婚，英国海归，在北京和上海来回居住，年收入70W，找30岁以下未婚女性，提供每月生活费1W……” @Laurence梁超 微博征婚引来无数春心。然后，一不小心网友扒出其很多作品系强大的PS技术所为，毫无违和感，六块腹肌都笑出来了！ ​​​
4年前，他对她一见钟情，在他不懈追求下，今年初两人领证，11月8日，正准备明年婚礼的女孩在南京街头遇车祸，最终不幸辞世。他跑去给心爱的女孩买来婚纱，在医院重症监护室门口，与离世的她举行一场特别的婚礼，“你永远是我最美的新娘”。现代快报新娘离奇身亡新郎为亡妻穿婚纱 抱遗像举行婚礼-现代快报网 ​​​
今天下午南京浦口的一对新人用直升机举办了一场空中婚礼。两人相恋3年，男方从事商业地产和酒业。韩先生说自己虽然恐高，但为了证明爱情，他还是要给爱人一个惊喜。直升机为罗宾逊44小型4人座飞机，一个小时近20万元。http://t.cn/zRHFebl  ​​​
打车软件近年来发展迅速，成为南京人出行叫车的有力“神器”。但在使用过程当中，仍存在着一些模糊的不易管理地带，例如加价收费环节等。你用过打车软件吗？你觉得是否应该收编打车软件？欢迎猛戳大图，更多内容，也敬请关注今晚21：30江苏公共频道@新闻夜宴  ​​​
和孙杨同拘的一男子透露:“孙杨没来时我们每顿都吃肉片炒菜和米饭。他来的第二天我们的食谱就变了，就剩米饭和素菜，警官说奥运冠军不敢乱吃拘留所的肉”。男子称，很多人开始盼孙杨早点出去。http://t.cn/zRHOrxS 网友：原来这是条食品安全新闻 ​​​
国家统计局近日公布数据显示，2012年城镇居民人均可支配收入24565元，比1978年增长71倍。以万元来分类，上海是全国唯一一个“4万元梯队”地区，北京、浙江（34550.3元）、广东的收入处于“3万元梯队”。http://t.cn/zRHO0j2 又是老问题，你被平均了吗？ ​​​
48岁的赵女士是淘宝双黄钻买家，双11当天，她从零时到4时，4个小时不停地刷机下单，终于成功购入心仪商品，成功一刻狂喜过头，竟引发心肌梗死。经过急救，赵女士脱离生命危险。苏醒后，她第一句话是:"我再也不搞这种鬼抢拍网购了！"“双11”创造新消费时点 长江日报报业集团_长江网_长江日报_武汉晚报_武汉晨报_电子报_数字报长江日报  ​​​
在全市17个区(园区)中，六合降尘控制得最好，每月3.58吨/平方公里，江宁开发区垫底，每月6.74吨/平方公里。主城区的原秦淮、原下关等区域，情况也不妙，分别为6.3吨/平方公里和6.27吨/平方公里，位于全市倒数第三和第四。http://t.cn/zRHQuHd  ​​​
10月8日，我们曾经报道过南京聋人学校三名失去听力的孩子，在爱心人士资助下，每人获得价值26万的进口人工耳蜗植入，一个月后，三个孩子再次来到北京医院，医生将植入的人工耳蜗打开，他们第一次清晰听到这个世界的声音。http://t.cn/zRH88Ai坚强乐观的孩子加油！ ​​​
南京汤山派出所民警王昱尧接到紧急任务：辖区一位86岁的老人走失。因为山区面积大，20多个民警搜寻很久也没找到。王昱尧操纵着无人机飞上天，搜寻地面上的人影，很快便找到了大致的位置，最终找到了老人。 http://t.cn/zRHH15g  ​​​
11月7号晚无锡市民报警称，一辆厢式货车涉嫌非法运输危险品，已开上沪宁高速。烟花爆竹属易爆危险品，运输前需申请运输通行证。运输车辆也须符合危险品运输要求，配备消防器材，并在明显位置显示爆炸危险品字样。交巡警在线 131112 早安江苏   ​​​
11月7日，在浙江金华发生了一起悲剧，夫妻俩因为吵架泼汽油,导致一家三口都被烧伤，而受伤最严重的4岁孩子豪豪，也已因为伤势过重，离开了这个世界。http://t.cn/zRHHPCj夫妻之间再有争执，孩子是无辜的啊！ ​​​
南京药监部门在检查玄武区香府营附近一家黄焖鸡米饭店时，老板自信的拿出一大叠文件和证件。谁知证件上写的是美容美发！原来这家店以前是理发店，眼看黄焖鸡火了，老板偷偷改了店面。而老板买来的鸡都用垃圾袋装着，卫生实在堪忧http://t.cn/zRH0jh2 ​​​
王师傅一家人坐在车里商量事情，电动车停在轿车后面也没上锁。大家正说着话，突然从后视镜里看到有人偷车！小偷说看电动车没锁以为是主人忘了，哪想被抓个正着，“上次看到一辆车子也没锁，我也没偷，上次没偷有点懊悔。”http://t.cn/zRHHqDv ​​​
你每天要花多少时间在手机电脑上？福建漳州一名大学生每天至少上网七八个小时，最近还迷上了"爱消除"游戏，结果视网膜脱落了！视网膜一旦脱落，必须通过手术、激光等手段进行复位治疗，而且术后也很容易复发http://t.cn/zRHYMs7 你的眼睛还好吗？ ​​​
350.19亿！从一开始，浙江人的购买力就一直占据首位，排在第二位的是广东，而江苏人民以27亿元的消费额排全国第三。你贡献了多少？从今天开始启动“等待快递、验货查收、再买剁手”模式[哈哈] 图via天猫  ​​​
双11购物血拼后，怎么处理物品上的快递单？用剪刀、碎纸机，还是用勤劳的双手来撕扯粉碎快递单？快来看看民警 @小警灯 的方法！高端洋气的“水涂抹”法适用于各种快递包装表面哟，高效环保又简单方便。各位童鞋，您值得拥有！ ​​​
据淘宝网统计，昨天上午，某著名钻石销售商通过天猫旗舰店售出了一枚13.3克拉的钻戒，价值2050万。买主是一名浙江一名黄姓女子，据悉，该女子已经预付了500万元的订金。网友：这才是真正的网购界“土豪”啊！via浙江在线 ​​​
近日，在扬州工作的小徐投诉称，自己所在的金融担保公司，最近突然出台了一条“奇葩”规定——未婚职工每月工资中的1000元将被预留，等到年底的时候一并发放。律师表示，这种克扣工资行为虽然出于好心，但已涉嫌违法。http://t.cn/zRTSgYq ​​​
常州市人社部门11日发布消息，将免费对在常大专院校在校生和毕业5年内的大学生进行免费创业培训，不限户籍，来常州即可报名参加，还可享创业跟踪辅导。目前，常州共有10家社会培训机构、20余家大中专院校可以提供大学生免费创业培训。  http://t.cn/zRHC3XU ​​​
350.19亿！从一开始，浙江人的购买力就一直占据首位，排在第二位的是广东，而江苏人民以27亿元的消费额排全国第三。你贡献了多少？从今天开始启动“等待快递、验货查收、再买剁手”模式[哈哈] 图via天猫  ​​​
由于很多银行不给18岁(或16岁)以下的学生单独办理网上银行，学生们只好交佣金借卡网购。这最先在学校周边的小卖部兴起，蔓延至学生之间。有些中学生为同学刷网银收佣金，最高收8%的手续费，一个学期赚了近千元。http://t.cn/zRTjcUk   ​​​
①今年双十一稳定在三百亿压力不大，再过几年，有一千个亿；②物流将有很大改善，十年以后，人们提到物流就是在说菜鸟，全国任意地区24小时送到；③来往战微信，是不想腾讯一家独大，只顾做游戏赚钱；④电商会让整个中国的税降低。央视财经http://t.cn/zRTEOEK  ​​​
这几天，扬州湾头镇一个卖鸡蛋饼的阿姨在网上红了。网友称她仅仅靠卖鸡蛋饼，一年能赚10万多。不少网友表示，自己看上去是个白领，可收入跟人家比差距也太大了。董阿姨每天出摊半天，说起自己的鸡蛋饼，她称主要是材料放得足，货真价实。http://t.cn/zRTDFzR  ​​​
目前找到的曹操后人有9支，分别来自安徽绩溪、安徽舒城、安徽亳州、江苏海门、广东徐闻、江苏盐城、山东乳山、辽宁东港、辽宁铁岭，“这一课题研究第一次从基因层面验证了许多同姓人群在千百年前确实是一家。”http://t.cn/zRTD7F0 ​​​
金华人小玲托人买了泰国减肥神药“yanhee”，吃了一周胸口很疼，送医后医生开出病危通知书！经诊断，小玲患上了药物性心脏衰竭和肾脏衰竭，所幸抢救8天后缓了过来。yanhee内含“盐酸西布曲明”成分，会致心脏病和中风，2010年我国明文禁止使用。http://t.cn/zRTXYMT  ​​​
常青华，河南女孩，重280斤，参加18次相亲节目，均告失败。去年底，真爱来了，一个叫刘儒的小伙子愿意娶她。6月28日，两人登记。婚后刘儒增肥，到10月底体重从63公斤增加到81公斤。他说：“妞，我的目标是增到100公斤，为了和你看起来更般配。”http://t.cn/zRTSvbU   ​​​
研究人员对1700名已婚成年人进行20年跟踪调查，发现夫妻双方吵架次数越多，健康情况就越差。不幸福的婚姻与沮丧、焦虑等恶劣习惯存在关联。此外，夫妻失和还会导致人体血压不稳、免疫力下降等问题。网友答：没有女朋友的我一点也不担心这个问题 http://t.cn/zRYpR1s   ​​​
@南京大学团委  说：今天是一年一度的“光棍节”！“光棍节”起源于南京大学，1993年，南京大学“名草无主”寝室四个大四学生“卧谈”如何摆脱光棍身分，联想到11月11日，因为包含4个1，形似光棍，于是举办“光棍节”庆祝。如今光棍节已走出校园，成为中国社会的流行节日！   ​​​
香港某中学副校长苏振威，10年来坚持为毕业生代表行“洗脚礼”——在众人面前跪下为学生解鞋带、除鞋、脱袜、洗脚、抹脚、穿袜、穿鞋。他期望学生学习做“仆人领袖”，让他们知道“领袖不是对受人服侍，而是要做仆人，要服侍人”。（中新网）  ​​​
在美国波士顿，一部开张仅４个月的烧烤流动餐车小有名气。开餐车的是一名中国留美ＭＢＡ毕业生，叫刘晓。这个小小流动餐车还有个“霸气外露”的名字——“无二”。刘晓说，烤串在国外很难吃到，这就是商机！via新国际   ​​​
为了配合明年两月索契冬奥会的到来，莫斯科地铁推出了一台特殊的自动售票机。这个机器不收钱，只要在两分钟内对着它做30个蹲起，机器便会赠你一张地铁票。莫斯科地铁的单程票价一般为30卢布（约合5.6元人民币）。via新华视点  深蹲30下，小伙伴们还OK吗？ ​​​
为感谢小伙伴们的支持，我们将开展拍屏赢大奖的活动回馈粉丝！锁定江苏卫视或江苏公共频道，只要拍下你和《新闻眼》节目电视画面的合影，编辑#我和新闻眼在一起#+图文+@江苏新闻 @江苏卫视新闻眼，即有机会获得精彩奖品哦！详情请戳图 ↓↓↓  晚18：00见！  ​​​
1、鸡翅冲洗干净，开中火，锅中放鸡翅，炒2分钟左右，至鸡翅两面呈金黄色有油水渗出。2、加入酱油上色，翻炒几下，加料酒没过鸡翅一半。3、大火煮开改最小火煮6分钟。4、再次大火煮开，加入一点白糖收汁，最后撒上香葱就可以出锅了。 ​​​
为了配合明年两月索契冬奥会的到来，莫斯科地铁推出了一台特殊的自动售票机。这个机器不收钱，只要在两分钟内对着它做30个蹲起，机器便会赠你一张地铁票。莫斯科地铁的单程票价一般为30卢布（约合5.6元人民币）。via新华视点  深蹲30下，小伙伴们还OK吗？ ​​​
泰州的冯女士遭遇了一个钓鱼网站，一下被骗16万元。今年3月她网购时发现因支付宝限额度不够无法操作。于是她在网上搜索"提高支付宝账户限额"，并在众多网页中打通了其中一个客服电话，当时的“客服”王某通过QQ远程协助将王女士账户中的16万元转走。 ​​​
英国的“世界最老双胞胎”伊芙琳和伊迪斯即将迎来她们的104岁生日。这对姐妹1909年11月15日出生于苏格兰，两人共同度过了一百多个生日。在她们的丈夫相继去世后，这对姐妹相依为命。姐妹俩认为长寿的秘诀是辛勤工作，和每早一碗麦片粥。http://t.cn/zRTugYH  ​​​
坑一：打折之前，暗中抬价；坑二：人气赚够，特价缺货；坑三：图片天使，实物魔鬼；坑四：商品低价，运费坑人；坑五：最低价只是传说…新《消法》规定"网购可7天无理由退货"、"举证倒置"等，但要明年3月15号才正式实施。提醒，一定要及时截图、保存证据！(央视)http://t.cn/zRT8Nkb ​​​
2013年11月11日零时，一部网络大片隆重上演。片名：光棍节；导演：马云；演员：单身及伪装单身男女；剧务：快递员……双11，妹子们，你们为这场大戏出了多少力？汉子们，你们的钱包还安好吗？欢迎猛戳大图，更多内容敬请关注今晚9：30江苏公共频道《新闻夜宴》。 ​​​
武汉大一女生小杨在光棍节出租自己：“陪逛街5元/小时，陪吃饭5元/小时，陪看电影10元/小时…”小杨只想体验一天有男友的生活，目前已有7人报名，小杨决定和其中4人分别看电影、逛光谷、吃西餐…(via@南方日报 )  ​​​
由于美国华侨华人连日不间断抗议，美国广播公司(ABC)10日称：针对10月该台播出带有辱华色彩的言论发布“公开道歉”声明，承诺加强审查，今后杜绝类似事件。ABC承认错误，承诺将永久清除该内容，永久取消“儿童圆桌会”节目环节。http://t.cn/zRTXCQj ​​​
双手对搓或像洗手那样搓手，可以改善手冷，防治感冒、咳嗽、气管炎等，同时还有清肺、利咽的功效哦。因为搓手可以刺激手掌大拇指根部的鱼际穴（大拇指肌肉明显突起处），它是肺经的一个穴位，怕冷易感冒的人更应该经常搓手，长期坚持定会受益终身。（@生命时报）  ​​​
针对外媒报道中国可能会放开“单独”二胎政策，上午国家卫计委新闻发言人毛群安表示，“完善生育政策”是新组建的国家卫计委的重要职责。现在卫计委已经组织调研人口数量、素质、结构和分布的关系，研究提出了完善政策的思路和方案。via法制晚报 ​​​
8日,甘肃陇南成县一名小孩在趁家人不备,爬进洗衣机内,双腿被洗衣机脱水筒卡住。经过消防官兵近20分钟的小心锯切,小孩被救出。经检查,小孩除受到一些惊吓之外,身体并无大碍。 家长们,南昌女童悲剧的教训还不深刻?http://t.cn/zRTSMpx  ​​​
今天不光是电商大战，还是所谓的光棍节。而国内一个网站居然推出了一个惊人的活动，免费送网友去越南相亲找喜娘，虽然只有一个免费名额，但报名者却迅速突破了两万人。靠谱吗？据记者了解，原来这个免费名额，要成功结婚之后才能兑现。“双十一”大战：“团购”越南新娘，靠谱吗？ 131110 新闻360 ​​​
11月2日，在镇江市中山西路与檀山路路口，一对中年夫妇在过马路时闯红灯，其中女子被左侧驶来的轿车撞飞。由于头部受重创，女子仍在医院接受治疗。交警表示，事故由行人违反交通信号所致，所以要负事故的主要责任。交巡警在线 131111 早安江苏 ​​​
11月7日，常州两名小孩在小区内的紫藤树下玩耍，误以为紫藤豆荚内的豆子是好吃的，就塞进了嘴巴，结果半小时后开始呕吐，被送到医院洗胃。还有孩子因偷吃樟脑丸、花露水、白酒、杀虫剂、84消毒液、药物等被送到医院。http://t.cn/zRTlB0O ​​​
据阿里巴巴公司公布的数据，今天零点刚过，第一分钟内就有1370万人次进入天猫商城，只用了短短55秒，支付宝成交总额就突破了1亿，38分钟成交额突破50亿，截止到今早6点，天猫、淘宝的交易额总额已突破100亿。http://t.cn/zRTCElv  ​​​
据阿里巴巴公司公布的数据，今天零点刚过，第一分钟内就有1370万人次进入天猫商城，只用了短短55秒，支付宝成交总额就突破了1亿，38分钟成交额突破50亿，截止到今早6点，天猫、淘宝的交易额总额已突破100亿。http://t.cn/zRTCElv  ​​​
对于南京部分无证营业的黄焖鸡米饭餐厅被叫停一事，南京市食品药品监督管理局昨天作出了通报。通报称，据近日检查的涉及黄焖鸡米饭店的餐饮服务单位70家中，16家已经关门，在营业的54家中，26家无证经营。对无证经营的餐饮服务单位，已被责令停业。新闻追踪 黄焖鸡米饭店停业整顿 131111 早安江苏 ​​​
，地址 http://t.cn/zRTp8Of ​​​
，地址 http://t.cn/zRTp6XH ​​​
今天上午，@没心没肺的小疯子YY 等网友微博爆料称南京中央商场着火，现场浓烟滚滚[吃惊] 10:30，南京119的接线工作人员解释并不是中央商场门口，而是其对面正在装修的老苏宁着火。[围观]目前扑救工作已经结束，无人员伤亡，具体原因正在调查http://t.cn/zRTpgCs ​​​
2014年研究生考试报名的现场确认工作已经开始。昨天是第一天，一大早考生就已经在招办门口排起长队。仅这一个报名点，网报人数就超过了一万八千人。具体的分流信息考生可以登陆南京招生信息网查看。网址：http://t.cn/hgpymT 2014研究生考试南京招办报考点现场确认开始 131111 早安江苏  ​​​
据阿里巴巴公司公布的数据，今天零点刚过，第一分钟内就有1370万人次进入天猫商城，只用了短短55秒，支付宝成交总额就突破了1亿，38分钟成交额突破50亿，截止到今早6点，天猫、淘宝的交易额总额已突破100亿。http://t.cn/zRTCElv  ​​​
据阿里巴巴公司公布的数据，今天零点刚过，第一分钟内就有1370万人次进入天猫商城，只用了短短55秒，支付宝成交总额就突破了1亿，38分钟成交额突破50亿，截止到今早6点，天猫、淘宝的交易额总额已突破100亿。http://t.cn/zRTCElv  ​​​
央视街头采访"最关心的改革"。就"您知道第十八届三中全会吗？"、"那您觉得有什么需要改变呢？"、"那咋办呢？"三个问题采访市民的看法。在回答第二个问题时，有市民以"人民币真得对不起中国人啊"表示物价增长过快。(央视)http://t.cn/zRTod9t  ​​​
你知道吗？冬天爱感冒可不全是因为天冷。美国研究者人员找到了诱发感冒的一大原因：病毒的生存能力在相对湿度低于50%的环境下会有所增强；而当相对湿度接近100%时，流感病毒也会茁壮成长。建议冬季使用加湿器，将湿度控制在60%左右最佳。转给小伙伴们！via@生命时报   ​​​
随着双11光棍节临近，我国将近1.8亿的单身人群持续成为公众目光的焦点。日前，据国内某相亲网站发布的名为《2013中国单身人群“单”点透视》的抽样调查数据显示，单身人群的年龄分布中，22-28岁人群达50.14%，成单身重灾区。中枪没？http://t.cn/zRY2XsI   ​​​
国务院总理李克强在与马云的一番对话中，透露出自己曾有过上淘宝的经历，并且被店主的留言感动。店主半夜接到一个单子马上就送出去求赞，用户不满意立马给换。80、90后年轻人创业不容易，真是勤劳呀！中国广播网http://t.cn/zRYJVqV   ​​​
美国加州的极乐太空公司将于2014年推出太空葬礼服务，客户只需花费1900美元就可将死去亲人的骨灰送入太空，骨灰在地球轨道上运行数月，然后落回大气，成为燃烧的“流星”。客户随后获得录像和证书。不明觉厉的“天火葬”！国际在线   ​​​
前不久@央视财经是真的吗 栏目调查发现：绝味鸭脖大肠杆菌数量数据爆表，而久久丫超标160倍！今天，该栏目跟踪调查发现周黑鸭也不怎么争气：周黑鸭盒装卤鸭翅大肠杆菌超标2倍，而绝味仍然令人寒心，真空包装麻辣鸭脖超标两倍！ ​​​
按压式保温杯，冬天里的常用品。昨天，重庆一名8岁女童手指被卡在这种保温杯的盖子里，求助消防人员，将杯盖锯开后才取出手指，仅重庆类似事故近期已发生十几起。提醒：按压式保温杯盖的弹簧长时间使用易老化，可能无法回弹，导致手指被卡。via央视新闻  ​​​
日前，西安一高校发起“5元过一天”的活动，有40余名大学生参与。可1天过后，仅8人成功，其中有人还额外赚了钱；其余30多人，要么中途破产，要么直接放弃。成功者称，困难不在钱少，而是如何应对人和环境的变化。http://t.cn/zRYXCL3你行吗？  ​​​
中国工程院院士、北大第一医院主任医师郭应禄表示，雾霾天气对生殖能力的影响不会太大，目前来看，雾霾对人类健康最直接的危害主要是增加呼吸系统疾病的发病率。此前，中国社科院和中国气象局曾有报告指出，雾霭会影响生殖能力。http://t.cn/zRYf3Vn  ​​​
去年11.11，小张的媳妇网购花了两万三，买了三箱面膜，到现在还剩着。每月还要网购2千多的东西。今年双11，媳妇已经准备买1万多的东西，在劝说无效的情况下，小张提前把媳妇银行卡和信用卡都“没收”了。http://t.cn/zRY9MUT你的银行卡藏好了吗？ ​​​
美国卫生局刚刚禁止了在食品中添加反式脂肪酸，商家也知道消费者讨厌反式脂肪酸，因此给它起了各种名字：人造奶油、咖啡伴侣、起酥油、代可可脂、黄奶油、麦淇淋等不一而同。快来识破商家的文字游戏吧！(via@央视财经 )  ​​​
热油锅将沾上淀粉豆腐下锅炸，炸至表面金黄沥油备用；热油锅，将洋葱和胡萝卜丁下锅煸香，加蚝油、番茄酱和海鲜酱油、水淀粉，将焯好的虾仁放入，放入玉子豆腐，炒匀；铁板倒油，将鸡蛋打入，鸡蛋七成熟时，将菜倒在铁板即可。   ​​​
去年11.11，小张的媳妇网购花了两万三，买了三箱面膜，到现在还剩着。每月还要网购2千多的东西。今年双11，媳妇已经准备买1万多的东西，在劝说无效的情况下，小张提前把媳妇银行卡和信用卡都“没收”了。http://t.cn/zRY9MUT你的银行卡藏好了吗？ ​​​
去年11.11，小张的媳妇网购花了两万三，买了三箱面膜，到现在还剩着。每月还要网购2千多的东西。今年双11，媳妇已经准备买1万多的东西，在劝说无效的情况下，小张提前把媳妇银行卡和信用卡都“没收”了。http://t.cn/zRY9MUT你的银行卡藏好了吗？ ​​​
这几天，“考研奶奶”仝正国成为微博热门话题，初中毕业38年后再读高中，三度高考60岁终圆大学梦，取得经济学学士学位。她曾两次考研但都遗憾落榜，正准备考第三次的她说：“我就是爱学习，不为拿文凭，更不为证明自己。 ”http://t.cn/zRYH8tX ​​​
现在生活水平越来越高，可不少孩子的牙齿却越长越糟，一口牙横斜旁出，不得不戴上一副亮闪闪的牙箍矫正。有的孩子恒牙长出来了，但乳牙却坚挺着不肯掉，只能求助牙医拔牙。牙科专家表示，这些问题与饮食和喂养过于精细有关。http://t.cn/zRY6GjQ ​​​
据统计，目前全省共有42.57万人报名参加高考，比去年减少2.29万人，减幅为5.1%。其中，应届毕业生占报考总数的90.5%，比去年增加0.5%。今年，共有2995名符合条件的来苏务工就业人员随迁子女在我省报名参加高考，相比去年增加2621人。http://t.cn/zRYIEtu ​​​
老年游占据了旅游市场的半壁江山，为了能更好地、更专业地为老年游客服务，江苏将成立首个老年旅游接待中心，地点将选址在中山北路福建路段，以后老年游客报名咨询都可以去这个接待中心。http://t.cn/zRYTCaR ​​​
结婚不到半年，因妻子小莉出国深造，男子吴某竟与妻子的妹妹小花有染。小花一往情深嫁给了吴某。然而，等小莉回国后，吴某又想再续前缘抛弃了小花。近日，姐妹为了夺取同一个丈夫闹上了法庭。http://t.cn/zRYKuQ4图文无关 ​​​
省气象台昨天16时07分发布寒潮蓝色预警信号，也是下半年首个寒潮预警：预计未来48小时内全省大部分地区最低气温将下降8℃以上，徐州、连云港、宿迁和淮安北部地区最低气温低于4℃。http://t.cn/zRYS4Bb ​​​
长江流域镇江段目前仅存20头左右的江豚，不幸的是一头幼年江豚最近惨死在镇江新区的水上加油站附近。专家分析，它和母豚分开后缺乏食物，又受到撞击不幸死亡。船舶的螺旋桨是江豚死亡的头号杀手。现在正值长江枯水期，给江豚的生存带来了更多隐患。http://t.cn/zRYpM6Z ​​​
号称中国第五大发明的算盘，曾风靡世界千年。江苏新一轮小学数学课程改革试验，珠心算被列入其中。有了计算机，再学打算盘不是多此一举？老师们说，数学课除了传授数学知识还应传播数学文化。孩子们说，计算机那个玩意很老土，看多了你眼睛会挂掉的http://t.cn/zRY9m1d ​​​
与往年相比，明年高考加分项目整体缩减，加分分值也相应降低。截至发稿时，尚未正式发布2014年高考加分具体政策的省（区、市）有10个，包括天津、重庆、黑龙江、陕西、江苏、海南、山西、云南、西藏、新疆。http://t.cn/zRjry3Y ​​​
11月7日晚，部分媒体曝光南京黄焖鸡米饭店的食品原料——鸡肉来自无证加工作坊。南京市食品药品监管局表示，该局将对全市的“黄焖鸡米饭”展开调查。秦淮区食安办的执法人员已经将现场的1300公斤鸡肉进行了暂扣处理http://t.cn/zRjVhyD ​​​
气温越来越低，“被窝族”也大量涌现。不少年轻人下班回家喜欢爬进暖烘烘的被窝，将电脑搁在肚子上，一连几个小时刷微博、看电影。成都市不孕不育专家表示，这种习惯持续3个月以上，会影响男性生殖能力。转给你身边的男生吧！via华西都市报 ​​​
中国农业科学院研究员黄大昉称，有28个国家在种植转基因作物，50多个国家进口转基因作物产品，加工食品、饲料，包括我们国内绝大部分人也都吃过转基因食品。转基因能带来增产，保障粮食安全，再不发展可能就错过了时机。http://t.cn/zRjnLs3 ​​​
1、海鲜不吃。2、花椒不吃。3、葱姜蒜不吃。4、辣的不吃。5、香菜不吃。6、羊肉不吃。7、狗肉不吃。8、蛇肉不吃。9、牛肉不吃。10、芹菜不吃.11、鸡鸭血不吃。12、动物肝脏不吃 13、苦瓜不吃。14、蛋黄不吃。15、韭菜不吃。16、奶类的不吃。17、榴莲不吃。18、不挑食。（转） ​​​
“去越南找个不图房子不图车子的新娘吧！”“光棍节”前夕，某团购网站推出了免费送网友去越南找新娘“脱光”的活动，已吸引了11800余名网友参与。随着国内结婚成本越来越高，一些剩男白领也加入相亲大军，成为相亲团主力。via北京青年报  （网络图） ​​​
今天中午，扬州仪征红山体育公园内发生一起电动游船爆炸事故，游船碎片被炸出近20米高，船上4名游客全部落水。因爆炸落水的四人分别为一名两岁儿童、孩子的叔叔以及孩子的外公、外婆。目前，两位老人已经离世，孩子已被转往苏北医院[蜡烛]via央视新闻 ​​​
南京鼓楼区湖南路曾经的地标：江苏省图书发行大厦，将于今天晚上10点半进行爆破拆除。本台记者在现场看到，目前各项准备工作基本就绪。今晚公交线路临时调整，童鞋们注意哦！江苏省图书发行大厦明晚10：30爆破拆除 131108 新闻360 ​​​
南京鼓楼区湖南路曾经的地标：江苏省图书发行大厦，将于今天晚上10点半进行爆破拆除。本台记者在现场看到，目前各项准备工作基本就绪。今晚公交线路临时调整，童鞋们注意哦！江苏省图书发行大厦明晚10：30爆破拆除 131108 新闻360 ​​​
“手机不能和银行卡放在一起，会消磁的！银行卡和身份证不能放在一起，会消磁的！身份证消磁了，去补个磁吧！”真会消磁嘛？@青岛公安 告诉大家各种卡片的原理，小伙伴们就明白了。 ​​​
南京鼓楼区湖南路曾经的地标：江苏省图书发行大厦，将于今天晚上10点半进行爆破拆除。本台记者在现场看到，目前各项准备工作基本就绪。今晚公交线路临时调整，童鞋们注意哦！江苏省图书发行大厦明晚10：30爆破拆除 131108 新闻360 ​​​
大家都懂的。。[偷笑]  ​​​
网传“体面指数”能算出你是不是土豪，该公式为“体面指数=1-体面开支/收入”。可算出一个人在一线城市的生活是否体面。其中，“体面开支”是指吃穿住行、旅游娱乐等日常花费。结果显示指数＞0.7，你就是土豪！有网友表示，自己只能算半个土豪，只土不豪。你呢？ ​​​
1、猪肝洗净切片，撒上干淀粉和料酒，拌匀。泡椒泡姜切丝备用；2、锅烧热，倒入油（适当多一些），烧至7层熟。改大火，倒入猪肝，快速滑散，马上倒入切好的泡椒泡姜丝，快速翻炒，一分钟后起锅；3、撒上葱花装饰，即可食。 ​​​
今天中午，扬州仪征红山体育公园内发生一起电动游船爆炸事故，游船碎片被炸出近20米高，船上4名游客全部落水。因爆炸落水的四人分别为一名两岁儿童、孩子的叔叔以及孩子的外公、外婆。目前，两位老人已经离世，孩子已被转往苏北医院[蜡烛]via央视新闻 ​​​
今年3月苏州警方接到报警，公厕水箱内有一被弃女婴。民警发现，婴儿头朝下被弃水箱中，已经死亡。经法医鉴定，女婴为足月新生儿，被人掐死。很快警方在江阴将犯罪嫌疑人小琳抓获。近日17岁的小琳以故意杀人罪被判有期徒刑四年。http://t.cn/zRjIfIi ​​​
41岁的英国摄影师大卫，在四川雅安的碧峰峡大熊猫保护区做志愿者时，拍下了有趣的一幕：一只可爱的大熊猫，打算逃出去逛逛，知道自个儿身子胖，腿儿又短，还找了一名共犯来当个垫脚石。真是“同滚不同命”啊~ 有个哥们就成功“越狱”鸟[爱你] http://t.cn/zRjRjqn ​​​
南京鼓楼区湖南路曾经的地标：江苏省图书发行大厦，将于今天晚上10点半进行爆破拆除。本台记者在现场看到，目前各项准备工作基本就绪。今晚公交线路临时调整，童鞋们注意哦！江苏省图书发行大厦明晚10：30爆破拆除 131108 新闻360 ​​​
再过两天就是双十一了，淘宝市场将随之掀起了一阵购物的狂潮，而此时，一些违法犯罪份子也瞄准了这个大好的时机。结合近期发生的一些网络购物诈骗案件，南京警方提醒市民，一定要谨防网络陷阱。小伙伴们快来学一招“火眼金睛”“双十一”防诈骗手册 网购有风险 淘宝须谨慎！ 131108 新闻360 ​​​
厦门一网络公司贴出放假通知：“双11大血拼，我们深刻地了解妹纸们的心情，双十一不抢就会心情不好，心情不好就没心情工作，没心情工作就影响效率。” 该公司是每月10日发工资的，但在8号就提前把钱发了，让大家血拼。有想跳槽的吗？http://t.cn/zRjpFly ​​​
面对贫困和病痛，面对患有矮小症并瘫痪的妻子，丈夫张怀良五年来不离不弃，全心呵护。10月24日，张怀良抱着自己瘫痪了五年的妻子，走进了医院。没钱，他们两人吃一碗稀粥；为了家，他拿起绣花针。但是他从来没有觉得日子苦，因为有她。http://t.cn/zRjOjtW ​​​
11月2日早上，天津一七旬老人在小区里散步，这时一司机就在老人身后倒车，司机并没有发现车后有人，结果直接把老人撞倒并压在了车底。小区居民们见状纷纷前来相助，在各种尝试无果后，大家同心协力竟然抬起了这辆一吨半的汽车，救出老人。http://t.cn/zRjpIzz ​​​
流鼻血，烫伤，这些常见伤病，大家可能都有一套急救的土办法。但这些方法是否真的科学呢？11月4日，中国红十字会总会发布了一款手机应用，名为掌上急救课堂。让我们也来看看，原本那些耳熟能详的急救方法，到底靠不靠谱。http://t.cn/zRjo0or ​​​
远看是悠悠水景，美景无边；近看却是一幅画作，让人大跌眼镜。近日，无锡荡口古镇上的一幅特殊的墙画走红网络，因为很容易被误认为是美景，有人认为它“很雷”，近看有点不自然；但也有人认为很有创意，印象深刻。大家怎么看呢？http://t.cn/zRjoQps ​​​
@江苏卫视新闻眼 微博互动#看图起标题#又开始啦！参与方式：关注@江苏卫视新闻眼 帐号并给图片取标题。一旦你的标题被主播@金思辰 选读，将获得心动大奖一份~快来参与吧，看谁最有才华!@江苏新闻 ​​​
美国纽约一间内衣裤公司最近为女性设计一款“防性侵”的平口内裤，号称“脱不掉、剪不破也撕不坏”，扣子更暗藏玄机，共有高达132种设密组合视频：剪不断割不断的防强奸内裤穿此裤一定要注意饮食卫生，以防腹泻......  ​​​
为感谢小伙伴们的支持，我们将开展拍屏赢大奖的活动回馈粉丝！锁定江苏卫视或江苏公共频道，只要拍下你和《新闻眼》节目电视画面的合影，编辑#我和新闻眼在一起#+图文+@江苏新闻 @江苏卫视新闻眼，即有机会获得精彩奖品哦！详情请戳图 ↓↓↓  晚18：00见！  ​​​
首尔大学医科大学医疗管理学校的姜英浩（音）教授表示，调查结果显示，韩国高收入阶层男性的预期寿命比低收入阶层的男性长9.7年。女性的寿命差距相比男性要小得多，仅相差3.8年。领导，能涨工资吗？http://t.cn/zR0afOZ人民网  ​​​
珍爱网日前发布《2013中国单身人群“单”点透视》的抽样调查报告。根据该网会员调查数据，报告列出了2013年单身群体11大“单”点。西安、东莞等快速发展中的城市“黄金”单身人群超越北上广；媒体人位列单身职业首位http://t.cn/zRlmvro媒体人[泪]  ​​​
1中国：北京烤鸭 2法国：蜗牛 3希腊：木莎卡（Moussaka）4印度：玛沙拉薄饼 5意大利：节瓜花 6日本：铁板烧 7马来西亚：海鲜咖喱米粉汤 8泰国：青木瓜沙拉 9澳大利亚和新西兰：奶油蛋白甜饼 10美国：碳烤肋骨。你试过哪几样？via东南亚这些事  ​​​
中共十八届三中全会今起召开，共持续4天。会议将提出综合改革方案，就全面深化改革进行总体部署。调查显示，超七成受访者对三中全会拆解改革硬骨头有信心。这些硬骨头包括转变政府职能、缩小收入差距、户籍制度改革等方面。专题：http://t.cn/z8yIA8e ​​​
昨日，国家质检总局证实批准进口巴西玉米的消息。巴西和阿根廷是仅次于美国的全球两大玉米供应国，但每年生产的近80%的玉米为转基因品种。至此，全球前三大转基因玉米生产国的玉米，将悉数进入中国市场。 http://t.cn/zRlmLdf（羊晚）  ​​​
很多小伙伴挤牙膏时，喜欢在牙刷上满满挤上一整条，如果误吞，日积月累，会造成氟摄入过量。氟是人体必需的元素之一，若缺少氟，就会患龋齿病，但体内含氟过多也会形成氟斑牙，使牙齿变脆。其实，刷牙时，挤黄豆大小的牙膏足矣。牙膏挤太多，牙齿会变脆睡前刷牙了吗 ​​​
随着光棍节临近，"脱光"成了主旋律。山东枣庄学院一男生发"出租帖"，光棍节出租：陪吃10块，陪聊20块，陪喝30块，陪看月亮10块，(阴天半价)…另外，有的出租者还根据不同服务类型100至300元包天http://t.cn/zRWaAaR 图片来自网络 ​​​
日前，吴江交警发现一女司机面容惨白，十分吓人。走近一看，原来女子利用上班路上的时间敷上了面膜，“上班路上要花半小时，做个面膜能让上班时脸色好。” http://t.cn/zRlqRq2妹纸，你这也太危险了吧！ 图文无关 ​​​
http://t.cn/zRWOF1Z北京财经大学、上海商贸管理大学…看似正规的校园网站，其实根本就没实体校园。空壳虚假大学靠抄袭其他大学的信息诈骗，文凭上的“证书查询网址”是自办虚假网站。无论通过哪种渠道办理，权威认证时都是废纸一张。http://t.cn/zRlPzaC   ​​​
河南舞阳患血友病的小杰，因不想拖累父母，竟绝食求死。妈妈含着泪说:"他觉得我们挣钱很难，但给他治病要花很钱，他就想不吃饭饿死算了，饿死了就解脱了，爸爸妈妈也不用受苦了。"儿子的懂事、无奈和痛苦抉择，让人心如刀割[泪] http://t.cn/zRlW87g ​​​
在北京东单上班的石磊，最近接收快件时发现快递小哥换人了。新的快递员称：“原来那个同事半个多月前去世了，我是接替他的。”对于去世原因，他称，“那个人忙得每天饭都吃不上，肯定是累死的。”京东商城证实，快递员是因蛛网膜下腔出血去世。北京晚报   ​​​
这是今年秋天浙江省出现的第3例病例。患者为女性，64岁，目前住在嘉兴市中医院。专家会诊时病情危重，两肺都是白肺，氧饱和度比较差，目前病情有所好转。患者在家里养鸡，与禽类密切接触，她家和上一例的嘉兴患者家只隔了一条河。http://t.cn/zRlx6c2   ​​​
萧山40岁的大叔扮成漂亮“萝莉”，婀娜多姿加上娴熟的按摩手艺把26岁小伙迷得神魂颠倒，约会开房三次都没被识破，第四次小伙被偷走4000元钱，报了警，在警方辨认照片时还问民警：“给我看男人照片干吗，偷我钱的是姑娘啊。”（青年时报）图文无关 ​​​
武汉的王女士是个单亲妈妈，昨天是她50岁生日，读大三的女儿请她吃披萨。孩子长大知道心疼人，王女士很开心。可饭后，因她要打包剩下的披萨,女儿当场黑脸：“来这种地方吃饭还打包?你不觉得丢脸吗?”并当场起身离开。孩子，你欠妈妈一声道歉！楚天都市报  ​​​
下得了菜场，上得了课堂；做得了蛋糕，讲得了故事；教得了奥数，讲得了语法；改得了作文，做得了小报；懂得了琴棋，会得了书画；搜得了攻略，找得了景点；提得了行李，拍得了照片；想得出创意，搞得了活动；挣得了学费，付得了消费。 http://t.cn/zRlfe9d 你能做到几条？ ​​​
昨天凌晨，温州一五钻卖家小蔡不幸猝死。小蔡白天在IT公司上班，晚上经营网店，经常会忙到凌晨三四点才睡觉。前晚11点，小蔡突然一头栽到键盘上，2分钟后苏醒，之后小蔡说累了要睡觉。等到昨天凌晨4点多，朋友发现他身体发凉，送医不治。http://t.cn/zRljNcV ​​​
圈外人眼中的记者：风光，刺激，神秘；家人眼中的记者：晨昏颠倒、剩男剩女；朋友眼中的记者：很忙，没档期；记者眼中的自己：一枚记录时代的符号、一个社会责任的守望者。今天，第14个中国记者节来了，祝所有新闻同行节日快乐！你眼中的记者是什么样的？猛戳大图！ ​​​
今天早晨，记者在江宁区北沿路上遇到一辆外形可爱的电动车，在车流中非常吸引眼球。据车主介绍，这款车名叫小水滴的电动车，最高时速35-40公里，最大续航里程60公里。价格在5000多。非常适合上下班代步驾驶。http://t.cn/zRlnoV2 ​​​
你以为把车锁在电线杆上就万无一失了吗？记者今天路过鼓楼医院的时候，在一根电线杆旁边看到了这样的一幅图景。一个车轮孤零零的被锁在电线杆上，而车子主子主体已经不翼而飞了……http://t.cn/zRlEVQD ​​​
10月30日，19岁的垫江小伙谷沁霖经在上班路上不慎跌进11米深的窨井。右腿摔断，全身多处骨折，为自救他脱下背心绑住右腿挂到脖子上，咬住手臂忍痛，开始爬着找生的亮光......5次自救尝试失败后，未放弃生的希望，他在黑暗中爬行了4个小时后终于逃出！ via重庆晨报 ​​​
中国民用航空局和国家发改委近日发布通知称，国内航线取消票价下浮幅度限制。这也预示着，曾经是噱头的1元票价有望成为现实。以往不少白菜价机票，包括低至1折或2折的机票其实是违规的。  ​​​
5日下午，1912街区出现一只受伤的猫。这只猫黑白相间，前半部分是有皮毛的，后半部分的皮毛被剥得一干二净，可能是被人故意用刀从腰腹部整个划开，然后活剥的！尾巴也被砍掉了一截！它挪动过的地方血痕斑斑，凄惨地尖叫着……http://t.cn/zRlt43Y慎点大图 ​​​
为感谢小伙伴们的支持，我们将开展拍屏赢大奖的活动回馈粉丝！锁定江苏卫视或江苏公共频道，只要拍下你和《新闻眼》节目电视画面的合影，编辑#我和新闻眼在一起#+图文+@江苏新闻 @江苏卫视新闻眼，即有机会获得精彩奖品哦！详情请戳图 ↓↓↓  晚18：00见！  ​​​
据韩国媒体报道，为表现泡菜的韩国特质并区别于中日泡菜，今后韩国泡菜的中文名将改为“辛奇”，改走高端路线。韩国农林水产部决定本月底开始在香港通过巴士广告的形式对消费者进行新名的反应调查。@新国际   小伙伴们觉得“辛奇”够高大上么思密达？ ​​​
近日，安徽一位父亲连夜坐了7个多小时的火车赶到苏州，只为当面向一位医生说谢谢。原来，黄佰超的儿子前两天到医院就诊时突然发现手机和钱包不见了，当时他因为尿结石痛得直发抖，接诊的汪医生自掏腰包为他垫付了1500元医药费 ​​​
延续去年“11.11”带来的电子商务销售奇迹，今年电商纷纷再推打折计划，预计11日当天将产生4亿个包裹。为应对网购狂潮，超过100万快递人员正在紧张备战，各大快递公司之间甚至开启“空战”模式，紧急征调了100多架飞机。via央视 ​​​
宿迁泗阳槐树村村民蔡登品，用3年来不离不弃的照顾，终于唤醒了被诊断为植物人的妻子。三年来，蔡登品除了照顾病重的妻子，还要照顾两个幼小的孩子、年迈的母亲，还要务农养家。蔡登品说，种什么得什么，既然有这么多付出，也有这么多回报。  ​​​
气温越来越低，“被窝族”大量涌现。不少人下班回家就喜欢爬进暖烘烘的被窝，将电脑搁肚子上一连几个小时刷微博、看电影。这就是“被窝族”们的抗冷策略！但专家表示，这种习惯持续3个月以上，会影响男性生殖能力(南昌晚报)[吃惊]  ​​​
刘秀荣丈夫早逝，女儿患白血病去世，女婿在服刑。12岁外孙女与她相依为命。靠卖手工鞋垫为生，1元1双，2000双却无销售渠道。好心邻居一条微博引爱心传递：我要10双、我要50双…… 一男子买了200双，“鞋垫先放这儿，我需要时来拿。”至今也没来拿过一双。http://t.cn/zRlGVWV   ​​​
西南大学大四学生张建贵，一个贵州山坳坳走出的大学生，他刚入大学卖棉被赚了1270元。凭着他良好的心态、谦虚的学习态度和很强的执行力，奋斗到现在，他已拥有有1个水吧，1个快餐超市，还投资了一个培训学校，累计投入已超百万元，年收入超过300万元。http://t.cn/zRlt9Wc  ​​​
近日成都一名家长发现，自己5岁的双胞胎女儿竟出现了一系列“过早成熟”的症状：胸部膨胀、下体出血……送医院检查后才知，姐妹俩误食了鲜艳而包着糖衣的避孕药，导致了提早发育。医生建议，包装好看的激素类药物，应放在孩子取不到的地方http://t.cn/zRlNDA1 ​​​
来自江阴的文艺青年小刘毕业于名牌大学，他自学英、法、日、德、俄、韩6种语言，翻译了400多部小众电影并制作字幕，刻成光盘在网上销售，一张2.9元。因侵犯著作权，昨天江阴法院知识产权庭对案件进行了宣判。http://t.cn/zRlchBg ​​​
下得了菜场，上得了课堂；做得了蛋糕，讲得了故事；教得了奥数，讲得了语法；改得了作文，做得了小报；懂得了琴棋，会得了书画；搜得了攻略，找得了景点；提得了行李，拍得了照片；想得出创意，搞得了活动；挣得了学费，付得了消费。 http://t.cn/zRlfe9d 你能做到几条？ ​​​
来自江阴的文艺青年小刘毕业于名牌大学，他自学英、法、日、德、俄、韩6种语言，翻译了400多部小众电影并制作字幕，刻成光盘在网上销售，一张2.9元。因侵犯著作权，昨天江阴法院知识产权庭对案件进行了宣判。http://t.cn/zRlchBg ​​​
昨晚9点半，在盐城射阳县人民医院，一名涉嫌诈骗的在逃嫌疑人陪朋友来看病时，被火眼金睛的民警当场抓获。民警通过网上查询和比对，确认嫌疑人是一名网上逃犯。嫌疑男子从2010年7月份以来，先后骗取他人钱物达数百万元后潜逃。目前已被警方暂扣。天网恢恢！  ​​​
黄焖鸡米饭最近在南京迅速走红。昨天，秦淮区执法人员找到一家黄焖鸡米饭的无证配货作坊，并暂扣1300公斤鸡肉。执法人员称，在取得合法资质之前，将禁止该加工点加工鸡肉，他们也将对市面上黄焖鸡米饭的鸡肉来源检查核实。http://t.cn/zRlJU1o ​​​
来自宿迁的张怀良抱着自己瘫痪了五年的侏儒症妻子徐立珠来南京治疗。这对夫妻的节俭和不离不弃感染了周边的医生护士，一些病人也是默默地帮助着他们。如果您想帮助这位坚强的妻子，和对她不离不弃的丈夫，请联系18262859613。http://t.cn/zRliOR1 ​​​
8日凌晨2时，山西太原“11·06”爆炸案件告破，犯罪嫌疑人丰志均在太原被抓捕归案。丰志均，男，41岁，太原市杏花岭区人，曾因盗窃被判处有期徒刑9年。警方从其住处缴获了私自制造的爆炸装置，发现了大量犯罪证据。丰志均对犯罪事实供认不讳。via@新华社中国网事 ​​​
昨天全国各地多个城市污染严重，江苏更是成了“重灾区”，全国空气污染排名前10位中，盐城排名第2，南通、常州、宿迁、淮安和泰州也分别位列空气污染排名前10位，南京紧随泰州之后，排名11位。全省只有徐州“良好”。http://t.cn/zRlG9Mj 你戴口罩了吗？ ​​​
昨天全国各地多个城市污染严重，江苏更是成了“重灾区”，全国空气污染排名前10位中，盐城排名第2，南通、常州、宿迁、淮安和泰州也分别位列空气污染排名前10位，南京紧随泰州之后，排名11位。全省只有徐州“良好”。http://t.cn/zRlG9Mj 你戴口罩了吗？ ​​​
8月26号，南京的陈女士收到短信称她的工行密码器需要升级，并提供了一个链接网站，陈女士按对方要求升级后，卡中的28万7千8百36元不翼而飞。目前犯罪嫌疑人已被抓获。如收到密码器升级等短信，请勿轻信，可拨打银行卡背面的客服电话确认http://t.cn/zRlIHut ​​​
记者昨天了解到，明年，南京将适时施行学前一年免费教育。从2011年开始实施幼儿园助学券，将可能做适当调整，今后可能会对一些困难的家庭，继续给予一定的补偿补助。而从2014起，将在全市范围实行学前一年免费教育。 ​​​
今天是第14个中国记者节，向所有新闻工作者致敬！记者节像护士节、教师节一样，是我国仅有的三个行业性节日之一。不过按照国务院的规定，记者节是一个不放假的工作节日。 ​​​
今天是第14个中国记者节，向所有新闻工作者致敬！记者节像护士节、教师节一样，是我国仅有的三个行业性节日之一。不过按照国务院的规定，记者节是一个不放假的工作节日。 ​​​
嚼口香糖的时间不要超过15 分钟，长时间咀嚼口香糖，会反射性地分泌大量胃酸。特别在空腹时，可能会出现恶心、食欲不振等症状。研究发现，经常嚼口香糖会损坏口腔中用于补牙的物质使其中的汞合金释放出来，造成血液、尿液中的水银含量超标。（央视财经） ​​​
浙江省公安厅日前发布警示：①快递单不要乱扔，以免引来各种网络诈骗。②网购交易不存在“卡单”一说，凡提到这两字的都是骗子。切勿随意点击、扫描对方发来的不明链接或二维码。③警惕“淘宝感恩10周年抽奖活动”等骗局。点开骗子提供的链接后可能遭盗号、盗刷via新华视点   ​​​
7:00，早餐，满分早餐至少含3类食物；10:30，加餐；12:30，午餐，完美午餐讲究三搭配；15:30，下午茶，2~3种有互补作用的食品；18:30，晚餐，清淡为宜；21:00，夜宵，糖尿病患者和晚上进行脑力工作的人适当吃些，易消化的面包片、清淡的粥较好。via新华网 ​​​
东京大学实验室的科学家研制出一台反应无比迅速的机器人，在石头剪刀布游戏中每次都能轻松战胜人类对手，拥有100%胜率。人手出石头剪刀布变化需要60毫秒的时间，而他们的机器人靠高速摄影机只要20毫秒就能判断人要变出啥。http://t.cn/zROXXkM 这不公平[衰]  ​​​
江西人文某平时在温州打工，总觉得打工辛苦，就老想着搞点快钱。一次他从一辆奥迪上偷得7万多块，长这么大还没见过这么多钱，他感觉心脏要从嗓子眼跳出来了。乐极生悲的他兴奋得当场面瘫，被警方抓获的那一刻嘴还是歪着的。凤凰网http://t.cn/zRW0bhD ​​​
一直颇为神秘的南京市委、市政府大院将定期向市民敞开大门。据悉，从明年起，市委、市人大常委会、市政府、市政协办公地点暂定每年元旦、五一和国庆三天为固定开放日。另有11个部门也将开放。此外两座大院里还有不少国宝值得看！ http://t.cn/zRWG0aA  ​​​
耶鲁大学队一项研究认为，大脑的变化让一些人变成左撇子，这种物理现象也可是导致精神疾病的原因，例如精神分裂症。研究人员说，"结果显示，在精神不正常的患者中，左撇子的人明显更多。"请关心呵护注意你身边的左撇子！耶鲁：左撇子的人更容易罹患精神疾病 ​​​
教育部网站近日公布了2012年教育统计数据，在各级各类学校女生人数统计中，记者发现：全国女大学生人数，已连续4年超过男生；女硕士人数连续3年超过男生；女博士的比例也每年在递增。教育部：全国在校女大学生超出男生64万 找男友的竞争鸭梨太大了！  ​​​
英国52岁男子梅森曾重达980磅(约合444公斤)，成为全球第一肥人，之后他通过减肥减掉305公斤。他减肥经历感动了一名美国女子，他们还开启了长达三个月的网恋。最近他们在英国相会，梅森最终见到了自己日夜思念的女友。http://t.cn/zRWb4nD太励志了！ ​​​
温州医科大学有一位保安，能和老外进行30多分钟纯英语无障碍交流，留学生直言"考不倒"。他叫孙永真，32岁，只读过初中。他说，每天6点起床开始看美剧；7点上班无事时便背会英语。……“每天有10小时在学英语。”(温州都市报)http://t.cn/zRWCOeB你此刻的心情是_____ ​​​
公安部、国家旅游局近日下发通知，同意海南省开展邮轮边境旅游异地办 证工作，中国公民可凭身份证或户口簿在海南办理中华人民共和国出入境通行证后，即可参加海南至越南的邮轮边境旅游。预计这一新政将使广东游客增长至少两成。http://t.cn/zRWivBq  ​​​
SAT是各国学生申请美国名校学习及奖学金的必备条件，满分为2400分。17岁的武汉外校高三女生唐安然的外号就叫"2400"。今年6月，她参加SAT2考试拿到满分，10月又以满分获得SAT1全球第一！她说厚厚的4本词典她至少背了3遍。 沈阳晚报[奥特曼] 世界无法阻挡中国学霸了！ ​​​
“我们又没有干坏事，为什么是恐怖分子？” 近日温州某中学墙上出现3名退学生照片，上方写有“恐怖份子”字样。照片中的学生觉得委屈，校方解释，照片是保安私自贴的。保安解释：这些学生有时混进学校捣乱，照片贴这儿好认。http://t.cn/zRWMBxS  ​​​
为感谢小伙伴们的支持，我们将开展拍屏赢大奖的活动回馈粉丝！锁定江苏卫视或江苏公共频道，只要拍下你和《新闻眼》节目电视画面的合影，编辑#我和新闻眼在一起#+图文+@江苏新闻 @江苏卫视新闻眼，即有机会获得精彩奖品哦！详情请戳图 ↓↓↓  晚18：00见！  ​​​
近日，镇江王小姐在停车场遭遇一个带着恐怖面具的男子，自称是国际杀手组织的一员，表示王小姐可以花10万块钱保命。机智的王小姐表示，大哥，你一定要保我，然后在回家取钱的的途中逃脱并报警。这一切被行车记录仪完全还原，更多请关注今晚《新闻360》！ ​​​
小宋用着安卓手机，近日竟发现话费多出100多元。原来是病毒在后台订购业务大肆扣费。专家称，因安卓过于开放，手机极易染毒，私人信息也可能被发给别人…http://t.cn/zROTDpB 你在用安卓手机吗？请谨慎下载软件！ ​​​
最近多种数据显示，冬虫夏草价格遇到拐点，出现明显回落，每公斤平均下跌2万元。 业内人士表示，此次虫草价格的下跌，还伴随着市场需求萎缩。今年以来，在厉行节约的政策号召下，以冬虫夏草作为高端礼品的送礼风得以遏制，市场需求大幅降低。  ​​​
经常头晕目眩，很多人第一反应会想到神经性疾病，但事实上，还可能有一种状况——源于“耳石症”。内耳中有一层耳石膜，头部外伤或者长时间固定姿势，比如长时间低头玩手机、颈部持续转动，都有可能引发耳石脱落，导致眩晕。http://t.cn/zRWIgRc   ​​​
在江阴，有只小猫为了取暖躲进车的引擎盖里，凭声音判断，小猫应该就在车头右边，于是周先生就跟朋友两个人把右边的汽车外壳一个个的拆下来。终于，找到了一只黑色的小猫。周先生说，麻烦点没关系，好歹是一条生命！http://t.cn/zRWWbx6 ​​​
尊老爱幼是中华民族的传统美德，给老人发放免费乘车的市民卡也是一项实实在在的福利。但如今在早晚出现的交通高峰面前，这项福利却被打上了问号。年轻的上班族与年老的买菜族，谁该让谁？欢迎猛戳大图！也敬请关注今晚21：30江苏公共频道《新闻夜宴》。 ​​​
男子通过微信引诱女网友，趁机劫财劫色。在接到报警后，四川江油市的一位警察蜀黍化身美女“小甜甜”，通过微信与他取得联系。 男子以为自己又交上了桃花运，急切邀约。当他焦急地等待“小甜甜”时，警察蜀黍来到他的身边……http://t.cn/zRWlK5h ​​​
在江阴，有只小猫为了取暖躲进车的引擎盖里，凭声音判断，小猫应该就在车头右边，于是周先生就跟朋友两个人把右边的汽车外壳一个个的拆下来。终于，找到了一只黑色的小猫。周先生说，麻烦点没关系，好歹是一条生命！http://t.cn/zRWWbx6 ​​​
近日，中央民大附中规定禁止学生购买外卖，违者将被处分，引学生热议。校方解释,“防止学生误食不合格、不卫生食品等造成意外后果”。但学生说，去哪里吃东西是我们的自由，而且学校食堂的饭实在太难吃了。http://t.cn/zRW5JBn  ​​​
颈椎病是很多白领的心头大痛，你知道吗，治疗核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。每天只花5-10分钟，坚持一段时间就能看到效果！ ​​​
徐州的彭女士乘公交忘带卡，翻遍口袋，也没找到零钱。尴尬之际，司机语气轻松地说“没关系，你又不是故意的，下次注意就好了”，让她很是感激。事后她特地写信到公交公司，“虽然不认识你，但我十分谢谢你！”并附上1元。http://t.cn/zRWfHLS ​​​
南京市教育局转发《关于禁止中小学在职教师从事有偿家教的规定》，要求在职教师从事有偿家教的，学校对当事人予以通报批评，责令其写出书面检查，退回违规所得，当事人当年年终考核不得评为合格或以上等次，绩效工资的扣减按学校有关规定执行。http://t.cn/zRWGA2q  ​​​
一市民电话咨询云南绿春县卫生局，没想到值班工作人员不仅每次都“喂”几声后就挂断，竟然还用短信回复市民：“是不是你妈去世了。”昨日，当事人李某承认短信是他发的，并表示后悔发出这样的短信。绿春县纪委已介入调查。http://t.cn/zRWyDHf ​​​
昨天中午，常州武进区奔牛裕成电子一家公司外包食堂发生食物中毒事件，27名员工在午饭后集体出现身体不适。卫生监督所判断，问题很可能出在中午吃的青川鱼身上。青川鱼是海鱼，体内含有较多的组氨酸，若饪不当，容易引发食物中毒。http://t.cn/zRWIRlL ​​​
小月庭还不满6周岁，可恶的疾病让她不得不离开疼她爱她的父母亲人；她留下了肝肾，3个重症患者接受移植，迎来生命的新希望。小月庭也由此成为射阳县首例、盐城市第3例、江苏省第40例人体器官捐献者。http://t.cn/zRWXOOm  ​​​
近日，南京审计学院一位女生丢失的饭卡被一位男同学捡到，对方两天刷了近百元，这位女生一气之下，写了长达3页的告示，张贴在学校，警告这名男同学归还饭卡，字里行间充满霸气。霸气的南审妹子v5！http://t.cn/zRWtTH0 ​​​
昨天，江苏省政府召开新闻发布会，公布了江苏新一轮沿海地区发展三年专项实施方案，其中江苏要新开建4条铁路。沪通铁路：南通到上海只要1小时；连盐铁路：连云港、盐城到上海时间减少一半；青连铁路：横跨两省三市；连淮扬镇铁路：计划2015年开建http://t.cn/zRWGo0Q     ​​​
昨晚8点，常州和平中路附近发生了一起离奇车祸。一辆雪佛兰轿车撞翻60多米长的护栏后侧翻，男驾驶员打开天窗自顾离开，扔下女乘客扬长而去。目击者推测，两人是一对夫妻，车祸很可能是因为夫妻闹矛盾，丈夫泄气故意引发的。 http://t.cn/zRWJPwy ​​​
省统计局发布三季度江苏消费者信心调查显示，受就业信心增强影响，三季度江苏消费者信心指数止跌回升，处于“乐观”区间。不过，消费者对收入满意度继续下降，近6成判断商品房还要涨。鉴于诸多因素，更多人选择存钱而不是放开花钱http://t.cn/zRWGOzC ​​​
最近有游客称，在栖霞山景区的山顶，唯一的厕所要收费3元。一些游客表示，山上风景很好，他们更愿意在山顶多停留一会，却因这样尴尬的问题只能匆匆下山。工作人员称，山上厕所较少，主要是因为厕所用水得从山下运上去，成本很大。http://t.cn/zRWcmkP ​​​
昨天凌晨2：20左右，雨花台区雨花西路上自来水管爆裂，流出的自来水冲进了附近的商户和住宅，居民战淹水，一夜没睡。张师傅厂里的三间平房被淹，让他痛心的是，放在褥子下的3万元被水冲走，只捡回来2300元。http://t.cn/zRWICaF     ​​​
最近有游客称，在栖霞山景区的山顶，唯一的厕所要收费3元。一些游客表示，山上风景很好，他们更愿意在山顶多停留一会，却因这样尴尬的问题只能匆匆下山。工作人员称，山上厕所较少，主要是因为厕所用水得从山下运上去，成本很大。http://t.cn/zRWcmkP ​​​
除了高铁，公交也能连接两座城市。近日，位于无锡与常州交界处的常州雪堰公交停车场正式启用，常州公交68路、66路延伸至该停车场，与无锡公交26路终点站只有50米的距离，实现无锡与常州公交的无缝对接。至此苏锡常三地基本实现了公交互通。http://t.cn/zRWc0DJ ​​​
顾先生的狗已经12岁了，10月23日，狗出现了拉不出大便的情况，因为要出差，他特意要求家人尽快将狗送到宠物医院治疗。支付了两万多元治疗费后，狗却被误诊切除了子宫和一段肠子，曹医生一下子跪在狗面前，并且不停地说着道歉的话。http://t.cn/zRWqcai ​​​
今天是立冬。我国古时民间习惯以立冬为冬季的开始。立冬后，就意味着今年的冬季正式来临。草木凋零，蛰虫休眠，万物活动趋向休止。人类虽没有冬眠之说，但民间却有立冬补冬的习俗，可以更好地适应气候的变化，增强体质以抵御即将到来的寒冬。是要开始贴膘的节奏么？ ​​​
现在正是吃柿子的季节，但记者从重庆新桥医院了解到，一周内这里就接诊近10例因吃柿子引起的胃石症患者，严重的更引起胃出血、十二指肠梗阻险丧命。医生提醒，柿子含大量鞣酸，务必不要过量食用或空腹食用。爱吃也要会吃，转起！ ​​​
1、体温：正常低于37℃。2、脉搏：成人每分钟60-100次。3、呼吸：每分钟15次左右。4、血压：成人不超过140/80mmHg。5、体重：长期稳定。6、饮食：成人每日不超500克。7、排便：每日或隔日一次。8、排尿：每隔2-4小时一次(白天)。9、睡眠：每日6-8小时。10、精神：饱满。 ​​​
那些表皮呈褐色或黑色斑点的红薯，是受到了黑斑病菌的污染。黑斑病菌排出的毒素，含番薯酮和番薯酮醇，使番薯变硬发苦，对人体的肝脏不利。这种毒素用水煮、蒸和火烤，其生物活性均不能破坏，故生吃或熟吃有黑斑病的红薯均能引起中毒http://t.cn/zRpmYdV爱吃烤红薯的注意！ ​​​
前晚8点，成都美女王旬回家路上，一打扮时尚的帅哥一路跟随，暗喜，以为有"艳遇"。然而，帅哥突然冲上来抢她手中的手机，她一阵怒吼，"你长得这么帅，居然还抢手机，真对不起爹妈给你一张漂亮的脸！"帅哥抢夺未果，转身逃离。http://t.cn/zROCVYV  ​​​
日前，在苏州一公交站台，一小男生双膝跪地，向正对面扎马尾辫的女孩倾诉爱她有多难、多苦、多累…情书读到情深处还忍不住流泪…长达5分钟，最后他一把抱住女孩，两人终成“眷属”…目击者吴先生惊呆了：那男生1米4，最多五年级… http://t.cn/zRObkip  ​​​
小杰父母在外地做生意，将他送到幼儿园全托，每学期8500元。11月4日，小杰5岁生日，妈妈接他回家。却发现他遍体鳞伤！据悉，打人的是17岁还在读师范类学校的实习老师。而打人原因只是孩子调皮，尿床。http://t.cn/zRObqNl  ​​​
网友芒果小姐在网上发帖称：昨天在宁波有一场富豪婚礼，新人父母竟然花40多万买了81部土豪苹果5s当场抽奖送给前来参加婚礼的亲友！除了苹果5s，还有80多张500元的加油卡，近百盒的铁皮枫斗，好几箱的费列罗！ via@19楼 求和土豪做亲戚！  ​​​
栗子中的碳水化合物含量高达46%，100克熟栗子的热量就有214千卡。加上街头卖的栗子大多用油一起烤，还会刷点糖浆，6个栗子的热量跟一小碗米饭差不多。想要控制体重的人不宜多吃栗子，或者在吃栗子的同时要减少其他主食的量。http://t.cn/zROtbHx 糖炒栗子[泪]  ​​​
8月，北京天通苑北站一辆公交车上，公交车司机张强下班乘车，与抱婴儿一女子发生争执，女子连抽他3个耳光，他见对方抱孩子没还手，打到第4个还手，将女子打倒在地，女子和孩子受轻伤。近期，张强被判拘役5个月，缓刑6个月。京华时报 ​​​
每天清晨，迎接南京人的常常不是蓝天，而是灰蒙蒙的天空，遭遇雾霾天，最近10年对南京人来说，已经见怪不怪了。今年前10个月，南京的雾霾天已达186天，创下历史最高。雾霾天有何危害？猛戳大图，并欢迎收看今晚9：30江苏公共频道《新闻夜宴》。 ​​​
臭豆腐、酸辣粉等散发异味的店铺，今后将在南京地铁商铺中消失。明年4条地铁新线开通后，将明确拒绝“异味”商铺的进驻。目前，已经有不少油炸食品的商家，将油炸锅改成了烤箱，以减少油烟污染。http://t.cn/zROL3yY   ​​​
最近，民航局已经联合国家发改委，取消了国内航空旅客运输票价的下浮幅度限制，航空公司可以根据市场供求情况自主确定票价水平。这样，低成本航空公司就能充分发挥价格优势、惠及大众。 http://t.cn/zROztLC ​​​
今年以来，频繁的雾霾天气给公众的生活造成了很大的困扰，雾霾天气使得空气净化器受到热捧，有的商家已经出现卖断货的情况。然而，专家表示，目前国内还未出台空气净化器的国家标准，很多宣传大多言过其实。更多内容请关注今晚@江苏卫视新闻眼 及《新闻360》 ​​​
新婚妻子溺水身亡，丈夫看起来悲痛欲绝。可警方却侦查发现，李某杀妻骗保的动机明显，丈夫接连为妻子购买三份意外保险，共计400万元，婚后仅两个月，李某就伙同老乡杀害妻子骗取保险金。原来今年初，李良就欠下外债50多万元，随后开始了精心布局。[伤心]   ​​​
2013“魅力中国—外籍人才眼中最具吸引力的十大城市”评选揭晓。上海、北京、天津、广州、深圳、厦门、南京、苏州、杭州、青岛当选。本次活动于2013年7月至8月进行，共吸引7.2万余人次外籍人才参与投票。http://t.cn/zROSrZq ​​​
明天我们将迎来"立冬"节气，对于南京来说，立冬并不代表入冬，但却意味着开始了秋冬两季的交接工作了。从周五晚些时候开始，我们就将感受冷空气带来的大风降温和降雨。立冬后，昼夜温差很大，请注意保暖！ ​​​
1.先在锅里放满开水，下面饼煮至面条软掉；2.把面条捞出，用凉水冲10秒（这样既可以洗掉防腐剂，面条口感又很Q）；3.在锅里重新倒热水，放入调味包和面条，根据口味喜好，加西红柿、绿叶蔬菜、荷包蛋、火腿等~试试吧！ ​​​
因湖南路江苏图书发行大厦爆破施工，届时周边道路实施临时交通管制。11月9日21:00至23:30期间：3路、8路、22路、114路调整经云南北路、中山北路至山西路、傅佐路回原线行驶，绕行期间湖南路站不再停靠http://t.cn/zROqUqv ​​​
外表美丽，不撒娇卖萌，性格大大咧咧，拍得死蟑螂，搞得定机器，干得了粗活……她们的名字是"女汉子"—"wo-man"。心理咨询师说，竞争激烈、压力大，女性不得不把自己培养成独立、自主、强悍的"女汉子"形象。http://t.cn/zR0hFHP 配图来自@turbosun ​​​
81岁的张子丽，9年前曾受益于一名罹患癌症者捐赠的眼角膜，得以重见光明。11月5日，张子丽老人安详的躺在病床上，捐献角膜。家人说，母亲从接受角膜的时候就有去世后捐献的想法，希望帮助更多的人。(中新网)http://t.cn/zROVq1H 爱的延续和传承…… ​​​
前不久镇江警方侦破了"小女孩论坛"传播淫秽物品案，抓获涉案人员25人。昨天上午镇江京口区人民法院对该案进行了一审宣判。法庭认为17名被告犯罪事实清楚、证据充分。其中被告人吴晓犯被判有期徒刑一年两个月；被告人罗璇被判有期徒刑一年，缓刑。  ​​​
前几日，孙女士习惯性地用宝宝车将年仅一岁的女儿推进电梯并卡住门后，转身准备关自家大门。谁知电梯门突然夹着手推车手柄急速往上蹿，当至门框顶部时才被卡住。宝宝一个人被关在电梯内，七八分钟后被成功救出。 http://t.cn/zRO93AJ ​​​
从知道自己的病情以来，住在江苏省肿瘤医院1号楼7楼21床的80后妈妈徐丽，用网名“@多妈老徐”发了600多条微博，记录抗癌之旅。有网友想要为徐丽捐款，但被她的丈夫婉拒。如今，丈夫已经决定卖掉房子救她。80后妈妈“直播”抗癌 老公婉拒捐款卖房救妻-现代快报网 加油！ ​​​
一般感冒发烧，一周时间就差不多好了。24岁的小刘却连续发烧了10多天，还全身起红疹，原来患的是“接吻病”，可能是他和感冒的女友接吻引起的。专家介绍，“接吻病”由EB病毒所致，很多人感染过，没发病而已。父母最好不要湿吻或嘴巴嚼食喂小孩。http://t.cn/zRO9vNB  ​​​
各省级文化行政部门在确保每台计算机占地不少于2平方米的前提下，分别设立网吧台数标准。要做好农村地区、外来务工人员聚集区网吧的布局规划，发挥网吧在缩小城乡信息化差距、解决流动人口文化休闲娱乐需求方面的作用。（新华网）  ​​​
10月25日早上，昆山市城北富贵花园里，九旬老人刘正明不慎摔倒在地，一女孩立即上前搀扶，并把他送回了家，随后又拿来药品为他清理伤口。打听到她是昆山市第三人民医院的护士冯志娟后，老人和家人心怀感激送上了一面锦旗 http://t.cn/zROIJnW ​​​
前天晚上，溧水区一名43岁男子爬阳台回家时，不慎从5楼楼道窗户坠下身亡。据了解，男子有妻有儿，儿子外地上学。至于男子为何爬窗回家，据邻居和男子亲戚透露，男子爬阳台回家不是偶然，是因为打不开自家房门，具体情况还在调查之中。http://t.cn/zROzPaS ​​​
今日上午，国家体育总局游泳运动管理中心召开新闻委员会通气会，通报了对孙杨的处分决定：暂时取消孙杨游泳国家队队员资格，具体包括：暂不代表国家队参加比赛，暂不参加国家队集训、不代表国家队参加社会活动和商业活动。via央视财经 ​​​
日前，安徽籍小伙王某在海门市开摩托车途中撞伤一名六旬老汉，但在送医途中，他突然改变主意，将老汉丢在路边草丛中，然后逃之夭夭。一个多小时后，老人被路人发现并报警送到医院。两天后，王某被抓获。 http://t.cn/zROJOdS 天网恢恢，疏而不漏！ ​​​
3日晚，佛山市三水区白坭镇发生一起凶杀案，一名女子身中11刀。医院救护车在接警11分钟内赶到现场，经检查女子已当场死亡。但死者家属悲伤之余，迁怒救护车上的医生，赶到医院砸坏窗户和电脑，将值班医生打至脑震荡。http://t.cn/zROMTRp ​​​
南京很多黑臭河，和餐饮企业的污水排放有关，玄武区超九成的餐饮店污水直接排放，污染情况触目惊心。最近，玄武区在全市首次尝试餐饮废水截污，要求区内所有餐饮企业安装隔油隔渣池。三层细致的过滤，把渣污、油筛出来，污水就成了清水。http://t.cn/zROcbM3  ​​​
11月3日上午，徐州民警巡逻发现，京台高速上有四个黑影在监控画面中晃动，仔细一看，民警惊出一身冷汗：四个孩子将高速公路当成游乐场，来回翻越绿化带、横穿高速公路，追逐打闹。据了解，他们都是同村的孩子，年纪在十二、三岁。 http://t.cn/zROfnfK  ​​​
上海精子库最近10年统计显示，捐精者中2/3的人精子活力不达标，有的志愿者甚至查出患不同程度的男科疾病。上海精子库负责人：再不保护环境，人类将会面临不孕不育的窘境。精子是会游动的，环境差了，精子就长"难看"了，甚至游不动。http://t.cn/zROVCtW ​​​
广东省昨日通报确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患儿，男，3岁5个月，四川遂宁人，现住东莞市常平镇袁山贝村。患儿目前无发热，症状较轻，已免费收入东莞市人民医院感染科治疗。当地疾控中心已对7名密切接触者实施医学观察。http://t.cn/zRO59tT ​​​
前面的观众！后面的观众！山上的观众！注意啦~~《新闻眼》回归啦！！！想看到更多温暖人心的新闻吗？期待看到久违的@金思辰 主播 “咻”的一声出现吗？看天下，知冷暖，请关注今晚18：00江苏卫视、江苏公共频道《新闻眼》！@江苏新闻 ​​​
广东省昨日通报确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患儿，男，3岁5个月，四川遂宁人，现住东莞市常平镇袁山贝村。患儿目前无发热，症状较轻，已免费收入东莞市人民医院感染科治疗。当地疾控中心已对7名密切接触者实施医学观察。http://t.cn/zRO59tT ​​​
据@山西公安 ，11月6日7点40分左右，在太原迎泽大街省委附近连续发生数起小型爆炸物爆炸，一人受伤，两车受损。（图片来源于网络） ​​​
有网友爆料称：苏州工业职业技术学院最近投资1000万元，大搞“美化工程”，并在其行政楼前立起了一块巨大的石头，而这一块石头价值40多万元！该校有关负责人表示，网帖内容并不属实，至于石头价格是多少，他们也不清楚。http://t.cn/zROAMtv ​​​
据@山西公安 ，11月6日7点40分左右，在太原迎泽大街省委附近连续发生数起小型爆炸物爆炸，一人受伤，两车受损。（图片来源于网络） ​​​
10月30号，无锡交警截获被非法贩运的上千只小猫，经小动物保护志愿者和车主十多个小时的交涉，对方同意将猫放生而不是交给志愿者。然而，担心这些猫会破坏生态环境，或饿死，小动物保护志愿者们不得不再一次将这些小猫捉回http://t.cn/zROG3mD ​​​
11月3号，苏州公交509路上一个小孩突然高烧抽搐。原来之前孩子已发烧，孩子的爷爷奶奶正准备送孩子去医院，半路却突发意外。驾驶员王成友没有慌乱，在保证安全的前提下一路飞奔，闯了六、七个红灯后仅用十多分钟到达医院，女孩已转危为安。http://t.cn/zROGQRA ​​​
今天凌晨2点，在南京市雨花西路中华门地铁口附近，一根直径约一米的自来水管发生爆裂，自来水淹没了附近上百米的道路，不少店面和居民家里也进了水，自来水公司正在抢修。这一路段双向车道已封闭，只能允许行人和非机动车通行。 ​​​
据@山西公安 ，11月6日7点40分左右，在太原迎泽大街省委附近连续发生数起小型爆炸物爆炸，一人受伤，两车受损。（图片来源于网络） ​​​
近期用过搜狗浏览器的网友注意：国内多家媒体曝出搜狗浏览器存在漏洞，任何人使用QQ帐号登录搜狗浏览器，退出后便可在智能填表里查看数千其他搜狗浏览器用户的个人账号，包括人人、邮箱、公积金、支付宝、银行等涉及用户财产的账户信息。(央视)http://t.cn/zROAYFg ​​​
5日，上海华山医院邀请宝山公安分局教官，向职工培训面对暴力侵害如何自卫；同日，上海中山医院也邀请世界跆拳道联盟黑带四段高手，前来传授防身绝招，吸引了大批医护员工。有医生表示，医而忧则武，五味杂陈。http://t.cn/zR0kVnG ​​​
19个迷人的景点，在它们还没有太多游人的时候，快快纳入你的出行计划吧！ ​​​
一张普通的纸片，上面像电脑键盘一样印有数字和字母，然而，若是将双手放在上面敲打，旁边的电脑屏幕上就会出现刚敲打的内容。据介绍，这个纸键盘是华南理工大学学生自行研制的半虚拟键盘。http://t.cn/zRpEyz0 太牛了，求一张！ ​​​
为备战双11，天猫提出O2O的新玩法，意图通过线上与线下的配合吸引更多用户。但是，红星美凯龙等19家传统家居卖场联名抵制。于是天猫退步了……why？看大图，你懂的！ ​​​
近日一组相册在网络走红，没有“锥子脸”，没有瞪眼鼓腮帮，照片里的女孩一脸素净打动了大批网友，而她竟是一名搞IT的前端工程师，网友大赞“码农世界唯一的美女”。你觉得怎样？ http://t.cn/zR0qtxr   ​​​
儿子3岁时，武汉敖女士开始自学为儿子剃头发。此后儿子后脑勺造型平均半个月就换一次，“有时根据节日，儿童节是星星火炬形状、七一是党旗图案；有时会剃出各种汉字图形，如帅、屌、神等。”3年来，差不多换过40种不同造型。http://t.cn/zR0LSWe  ​​​
孙杨驾驶的保时捷卡宴被公交车追尾，公交司机封师傅发现是奥运冠军，甚至还在现场索要了孙杨的签名。但因孙杨车内的同乘者对于封师傅答应的赔偿金额不满，主动报警。据网友曝料该女子为孙杨新交女友，但此消息未经核实http://t.cn/zR0feb5 网友：队友很重要！ ​​​
这起惨剧背后是几乎被摧毁的6个家庭。5少年恶行令人震惊，但身世也令人同情：有的父母离异或一方死亡，有的父母是残疾人。他们早早离开学校，在社会也没遇到好老师。首犯的父亲，借了100元送孩子去自首，又卖掉1/4收成还路费。http://t.cn/zRpDsi6 ​​​
每天喝水3升，4周后容貌年轻10岁？ 长沙孕妇黄慧看到国外媒体的报道后如获至宝，“我也每天喝3000毫升，结果尿血了。”专家：饮水疗法并不是谁都适合，爱美女性千万不能如法炮制。每天3升已过量，可按体重每公斤30毫升的标准。http://t.cn/zR0i2mr ​​​
魏先生从几年前开始经营网店，每天上网超10小时，忙时甚至超20小时。一个多月前，他眼睛不舒服，没去理会。一周后，他看东西模糊，几小时后，右眼完全看不见了！经检查，右眼视网膜脱落。医生说，这应该跟长时间使用手机或电脑有关。每天上网超过10小时 27岁淘宝网店店主突然失明 ​​​
11月3日，高邮一女子在去车站的路上丢了刚买的iPhone5S手机。报警后，一位知道苹果有“定位功能”的新潮警官，用自己的苹果手机和女白领的一位闺密相互配合，沿途一路“追踪”，最终“追回”了“iphone5S”，整个过程仅用了两个小时http://t.cn/zR0p1Pk ​​​
芋艿口感细软，绵甜香糯，营养价值近似于土豆，既可作为主食蒸熟蘸糖食用，又可用来制作菜肴、点心。在古典名著《红楼梦》中也所载了不少关于芋艿的红楼名点，如芋饼、煨芋片、糖芋艿、白菜煨芋头、猪头肉烩芋头等令人馋涎欲滴。秋高气爽胃口好，吃货们蠢蠢欲动了吗？ ​​​
芋艿口感细软，绵甜香糯，营养价值近似于土豆，既可作为主食蒸熟蘸糖食用，又可用来制作菜肴、点心。在古典名著《红楼梦》中也所载了不少关于芋艿的红楼名点，如芋饼、煨芋片、糖芋艿、白菜煨芋头、猪头肉烩芋头等令人馋涎欲滴。秋高气爽胃口好，吃货们蠢蠢欲动了吗？ ​​​
南京最大旧书店天宫书店即将告别张公桥2号，结束实体店经营。陈先生是旧书店的忠实粉丝，“每次去逛都能发现很合眼缘的书，那种感觉十分美妙”，他说。毕竟曾在这儿淘到过心仪的书，泱泱离去，怆然若失。如今，旧书越来越难找，爱淘旧书的你还能去哪？↓↓↓via南京发布 ​​​
苏州大学本部篮球场边的食堂华丽大变身啦！现在，学生不仅可以在里面上自习，还有液晶大屏幕可以看NBA直播！食堂里，WIFI、吊灯、吧台一应俱全，吧台上有自动咖啡售卖机，学生刷卡就能够喝到热咖啡。http://t.cn/zR9OUSR ​​​
不到3岁的男童小凯跟着小姨到徐州新一佳超市购物，在下行电梯口摔倒，其右手被电梯底部缺失的齿条卡住，导致食指、中指、无名指被夹断，构成9级伤残。近日徐州市中级人民法院作出终审判决，超市应当承担70%责任，赔偿322131.78元http://t.cn/zR0akk3 ​​​
温州的小王和小林是90后，刚结婚俩星期就大干一架。小王发现丈夫小林微信送了很多[心]给女性朋友，还留言:"我送一颗红心给你，你能送我一颗吗？"小王不爽，直接拿手机砸丈夫的头，还把他赶出家！小林无奈，只好打110求助… http://t.cn/zR0UlPg  ​​​
刚刚过去的这个周末，32岁的镇江人马骏做了一件“疯狂”的事情：周六从镇江乘坐公交车，一路换乘公交，途经常州、无锡、苏州，于次日中午到达上海——这一路上他只花了46元路费。http://t.cn/zR0w76U  ​​​
日前有报道称，常用家电中平板电脑的辐射居榜首。据了解，任何电子产品都会产生电磁辐射，平板电脑更靠近人体，辐射确实不小。专业人士称，平板电脑发烫后应立刻停用，建议每次使用平板电脑的时间控制在两到三小时内，并尽可能与身体保持距离。  ​​​
“北京大学起床协会”是一个起床困难户的互助组织，会员们每天早上都会在食堂集合吃早饭。吉林大学的“同学，还睡呀”微信平台设置了早起签到活动，起床排行榜前100名的同学可在食堂领取免费豆浆。嘿嘿，这样的组织你需要吗？http://t.cn/zR02Gyu ​​​
今天凌晨一点多，无锡吴都路一辆大客车与一辆货车追尾，客车司机当场死亡。目击者说，事发前，客车司机在和车上的乘客说话，再加上车速度比较快，直接追尾前面的大货车。当时客车上有几名女乘客，其中一名右眼受伤严重。http://t.cn/zR0xn9E  ​​​
你听说过哪些惊悚的有关电脑的谣言？午睡不关机易引发痴呆？久坐电脑前会得"胸廓出口症"？绿茶、洗脸、隔离霜有用吗？在仙人掌、防辐射服依旧走俏市场的情况下，我们就来翻翻旧账，批量粉碎一下，将真相一一揭开。via@果壳网 ​​​
日前《城市轨道交通运营管理规范》国标发布，这是轨交领域首次发布的国家标准，“国标”中明确要求列车正点率应大于或等于98.5%，信号系统故障率不应高于0.8次/万列公里。南京地铁运营公司副总展晓义透露，目前南京列车正点率达99.97%以上http://t.cn/zRp2Mm8 大家觉得呢？ ​​​
日前杭州警方对无证驾驶的孙杨作出了行政拘留7天、罚款2000元的决定。近年来，公众人物交通违法事件屡屡发生：2010年，歌手阿穆隆酒后超速驾驶致1人死亡。2012年，演员王志文酒驾。今年8月3日，韩红承认挪用牌照，还曾被发现开车打电话。 http://t.cn/zR0tCMV ​​​
中国社科院、中国气象局昨天联合发布《气候变化绿皮书》，指出我国霾日数明显增加，且持续性霾过程增加显著。报告称雾霾天气影响健康，提高死亡率、使慢性病加剧、使呼吸系统及心脏系统疾病恶化，改变肺功能及结构、影响生殖能力等。http://t.cn/zR0ZNgU   ​​​
11月6号下午1点，修葺一新的南京博物院将正式对公众免费开放，并采用网上预约参观制，将每天的参观人流限制在2万人次以内。市民们可提前一天在指定网站江苏文惠网预约，次日持身份证前往南博刷二维码即可入场。http://t.cn/zR04zAd  ​​​
日前杭州警方对无证驾驶的孙杨作出了行政拘留7天、罚款2000元的决定。近年来，公众人物交通违法事件屡屡发生：2010年，歌手阿穆隆酒后超速驾驶致1人死亡。2012年，演员王志文酒驾。今年8月3日，韩红承认挪用牌照，还曾被发现开车打电话。 http://t.cn/zR0tCMV ​​​
根据环保部门的预报，本次空气污染过程将持续到本周四。11月9号前后，将有大风和降雨天气，空气质量也有望转至正常或良好水平。南京环保部门表示，将效仿台风预报模式，针对冷空气带来的污染过程进行预警和实时的预报发布。http://t.cn/zR05yoh ​​​
最近脐橙掀起染色风波，昨天本台记者在南京也发现了可疑的染色脐橙。将脐橙擦拭一分钟，纸巾就沾满了红色。据了解，这批脐橙是从南京众彩物流中心批来的。现在市场上的脐橙有两种：鲜果和打蜡果。被查获的染色脐橙，商标来自赣南，老板坦言是冒充的。http://t.cn/zR04z7u  ​​​
目前我国22-35岁人群已成为离婚主力军。70后离婚多因经济原因，80后离婚多因父母插手。80后往往父母情结浓厚，总觉得对方比不上父母，不能像父母那样全身心地付出、对待自己。婚后生活，四个老人再一搀合，更容易成为小两口争执的导火索http://t.cn/zR0bqw5 ​​​
记者在无锡市场调查发现，有些香肠不仅看起来分外鲜艳，连价格也是便宜的离谱。知情者表示，为了降低成本，做香肠时就会用更多的肥肉，为了卖相就必须添加色素或者亚硝酸钠，让肥肉看起来像瘦肉。颜色越红的香肠价格反而越便宜，爱吃的童鞋要注意啦！http://t.cn/zR0U1Wl ​​​
今天早晨6点，市民王先生在南京玄武湖公园晨练时，突然在一处假山后面的草丛中发现一具死婴。死婴是一名新生女婴，应当是昨晚被人遗弃在草丛里的。而夜里的气温低，女婴不幸被冻死。目前，警方正根据附近监控追查遗弃婴儿的人。http://t.cn/zR0ySp8 ​​​
前天晚上8点半，一辆南京8路公交车，由北向南行驶在中央路上，撞飞了一对过马路的母女。警方初步判断，行人是在斑马线上被撞的。而就在今年10月份南京正式启动了公交出租车“礼让斑马线”行动。http://t.cn/zR0w4fb ​​​
图书电商大战开战之际，辉煌一时的南京天宫书店即将告别张公桥2号，彻底结束实体店经营！据了解，此前天宫书店因为亏本，已经缩小了经营面积，书店一半变成了社区超市。而这次天宫书店的关门，意味着这家最大的旧书店彻底离开了南京市场。http://t.cn/zR07Jr1 ​​​
根据新一轮城市轨道交通线网规划，预计到2020年，苏州将建成7条轨道交通线路，呈现“四横三纵”的线网格局，总里程将达到282.2公里。远期苏州还将建设6条市域线，实现与所辖四个县级市的高效互连。http://t.cn/zRp9cbP ​​​
据悉，世界卫生组织公布十大垃圾致癌食品：油炸食品、罐头类食品、腌制食品、加工的肉类食品、肥肉和动物内脏类食物、奶油制品、方便面、烧烤类食品、冷冻甜点、果脯、话梅和蜜饯类食物…… ​​​
她初中毕业38年后重返高中，3年苦读3度高考，60岁终圆大学梦，成河北联合大学“奶奶大学生”，2012年获经济学学士学位。她两次考研落败，现正冲击第三次。她叫仝（tóng）正国，65岁。她用行动告诉我们人只要有理想，啥时都不晚。（羊城晚报）   ​​​
2012年，江苏有52.6万高校毕业生走出校门；本科生平均月收入为3330元，比去年同期高88元；专科生平均月收入为2779……详情戳大图↓↓ ​​​
人人网友“翟文喆”最近上传了一张“世界饺子地图”，呈现了20个国家的20种饺子。但有网友“强烈要求把四川饺子独立出来”，因为川渝的饺子蘸调料是“蘸辣椒+酱油+蒜泥+醋+味精+盐+香油”，太复杂太重口。http://t.cn/zRSr5Qf 你都吃啥饺子？ ​​​
今年以来，在全国多地的大街上，不时就能看到"包小姐"的小广告。这“包小姐”是谁？记者调查得知，所谓的"包小姐"就是诈骗，打电话过去，"包小姐"只会让你不停汇钱。警方透露，河北邢台、邯郸是"包小姐"小广告的重要来源地。http://t.cn/zRpSyza ​​​
杨先生今年26岁，打算明年3月份和未婚妻举办婚礼，为了给未婚妻惊喜，他决定为婚礼做一件有意义的事：粘水钻婚鞋。一双白色高跟鞋，纯手工镶满了珍珠、水钻，花费了15个小时的时间，杨先生为爱妻打造的"水晶鞋"被大家称赞不已。 http://t.cn/zRNCfdc ​​​
11月1日小光棍节，湖南宁乡42岁杨某用一场热闹的酒宴告别了困扰多年的失败婚姻。酒宴只办了两桌，酒楼门口应杨某要求挂着一条横幅写着"杨X先生离婚快乐，苦尽甘来！"但许多好友"不好意思"来参加。http://t.cn/zRpbpyG多么痛的领悟！   ​​​
也许毛衣是母亲留给张先生最好的纪念了。昨日清晨，合肥一位年过7旬的母亲，在车库自缢身亡。老人喜欢织毛线衣，临走前给儿子孙女织了好多件。老人身体不好，儿子经常骑车送她去医院，"她故意死在外面，是不想连累儿子" http://t.cn/zRpV8Ij图为配图  ​​​
3日，广州开往武汉的G1014次高铁上，11位乘客购买了35元一份的红烧牛肉盒饭。有人揭开包装后，居然看到两处霉斑。盒饭包装是10月10日，还写着“保质期90天”。武汉铁路局解释霉变可能是托运过程中外包装破损所致，共退赔乘客3850元。http://t.cn/zRpAVsw . ​​​
罗马尼亚的科学家日前成功创造出一种“人造血液”，这种“人造血液”由水、无机盐以及海水的昆虫体内提取出的蚯蚓血红蛋白合成。研究者已经将“人造血液”在小白鼠身上测试使用，发现没有任何副作用。http://t.cn/zRpUcRl (中新网)  ​​​
今天下午2点，南京市中级人民法院，将公开审理 吉某杀妻案。今年4月25日清晨，南京西堤国际小区发生血案，80后吉某因怀疑90后妻子祁某生活作风有问题，一怒之下，向妻子捅了数十刀，致其死亡。  ​​​
3日14时10分左右，在杭州延安路体育场路路口，一辆900路公交车与一辆白色保时捷卡宴与发生追尾事故。卡宴驾驶员竟是奥运冠军孙杨。记者从杭州市交警部门获悉，孙杨确系无证驾驶。有关部门将依法对孙杨作出处罚。@新华视点  ​​​
上课不用黑板，不用PPT，而是用锅碗瓢盆。湖北某高校《中华饮食文化鉴赏》课人气颇旺。不少选修该课的女生只是为了多掌握一些做菜技艺，抓住男友的胃，一些结伴来上课的情侣更成为了课堂上一道别样的风景。楚天都市报http://t.cn/zRpAETI这课程可以有！  ​​​
今天下午2点，南京市中级人民法院，将公开审理 吉某杀妻案。今年4月25日清晨，南京西堤国际小区发生血案，80后吉某因怀疑90后妻子祁某生活作风有问题，一怒之下，向妻子捅了数十刀，致其死亡。  ​​​
南京富二代杀妻案被告人庭审时称，自己不是被抓获的，是自首的。被告人还认为自己不构成故意杀人。庭审前被告吉某曾申请做精神鉴定，南京脑科医院司法鉴定所出具的鉴定书显示，“吉星鹏作案时无精神病，有完全刑事责任能力”。公诉人公诉意见、辩护人辩护意见戳图 ​​​
刘先生每周至少吃三次烧烤，每次吃的很多。很快他发现，吃完东西就会胃胀打嗝，渐渐连米饭面条都不消化，只能靠米糊来维持生命，体重也从118斤暴减到82斤。医生称这是饮食习惯不当引起12指肠反复溃疡形成疤痕，导致12指肠狭窄，得做手术。http://t.cn/zRpSfpC ​​​
徐州市下岗女工迟连红，经营一家彩票投注站。前几天，她帮彩民垫付4元钱代人买彩票喜中二等奖，165550元，却第一时间通知委托她买彩票的彩民，并亲手将彩票交给买主。有诚信，好样的！  ​​​
小学毕业身高一米八一，初中毕业一米九五，南通的小胡是远近闻名的小巨人。今年十八周岁的他已长到两米零七，但其父母却只是中等身材。家人带他去医院检查，才发现他患了巨人症。经手术，他现在的身体激素水平已趋于正常，不用担心再继续长高了。  ​​​
今天下午2点，南京市中级人民法院，将公开审理 吉某杀妻案。今年4月25日清晨，南京西堤国际小区发生血案，80后吉某因怀疑90后妻子祁某生活作风有问题，一怒之下，向妻子捅了数十刀，致其死亡。  ​​​
佳佳是盐城建湖人，今年两岁半，但天意弄人，10月初她被确证患上急性淋巴细胞白血病。短短不到一个月，治疗费就高达十多万元，让原本就不富裕的家庭陷入困境。如果你愿意帮助这个孩子，可与我们或小佳佳的父亲联系。(小佳佳父亲陆军电话: 13770202522)  ​​​
今天，网友@妲熙婉 发微博称，180路公交车又破又旧，后门关不严，漏了很大一条大缝，坐在里面是冷风阵阵。一名乘客在急刹车时没有站稳，顺手还把后门摄像头的罩盖碰了下来。另据网友反映，江宁区很多部公交车都比较破旧，希望能更换新的公交车。 ​​​
昨天下午5点，在徐州市云龙区民怡园小区一户居民在家中煲汤，出门时忘记关火，高压锅被烧干，窗户冒出浓烟，邻居发现后及时报警。消防队员将高压锅内的气体排掉后打开一看，里面炖的是骨头汤，可这时骨头汤已经变成了烤骨头了。 ​​​
李梅和王红是大学同学加闺密，毕业后两人都留在南京工作，并合租一套房子。李梅的男朋友叫张帅，但他被女友闺蜜--王红一头乌黑亮丽的长发吸引了，结果闺蜜俩反目成仇。李梅趁晚上睡熟偷偷剪掉了王红的长发。闹到报警，张帅提出分手。http://t.cn/zRpUIGH ​​​
昨天下午5点，在徐州市云龙区民怡园小区一户居民在家中煲汤，出门时忘记关火，高压锅被烧干，窗户冒出浓烟，邻居发现后及时报警。消防队员将高压锅内的气体排掉后打开一看，里面炖的是骨头汤，可这时骨头汤已经变成了烤骨头了。  ​​​
今天下午2点，南京市中级人民法院，将公开审理 吉某杀妻案。今年4月25日清晨，南京西堤国际小区发生血案，80后吉某因怀疑90后妻子祁某生活作风有问题，一怒之下，向妻子捅了数十刀，致其死亡。  ​​​
网传一份家用电器辐射排行榜，电磁炉、吹风机高居榜单前两位。检测发现平板电脑才是电磁辐射量之首！专家称许多人习惯将平板电脑放置在腿上或者胸前，却不知辐射会累积在人体内，破坏人体的免疫功能，尤其会对孕妇造成影响！要注意啊，扩散周知！via中国新闻网 ​​​
今天下午2点，南京市中级人民法院，将公开审理 吉某杀妻案。今年4月25日清晨，南京西堤国际小区发生血案，80后吉某因怀疑90后妻子祁某生活作风有问题，一怒之下，向妻子捅了数十刀，致其死亡。  ​​​
今天下午2.30，吉星鹏杀人案将在南京市中级人民法院开庭审理。今年4月，在南京西堤国际小区，80后吉某因怀疑90后妻子祁某生活作风有问题，向妻子捅了数十刀，致其死亡，留下了出生仅百天的宝宝。图为妻子家人在法院门口拉横幅鸣冤。 http://t.cn/zRpJFSm ​​​
今年的大学英语四级考试报名工作已陆续收尾。而随着高考英语改革的推进，关于英语四级要不要与学位挂钩，也成为关注热点。事实上，教育部从未将英语四级考试与学位授予挂钩。考不过英语四级不给学位，只是高校的"土政策"。http://t.cn/zRpLVzR 神马？！！ ​​​
①日前，来自中兴通讯、华为、三星等4部TD—LTE手机获得了首批4G手机入网许可证；②4G手机最高下载速度超过每秒100M；③消费者花在4G的费用并不会比3G更多；④外观和硬件配置上，4G手机与3G区别不明显。你会用吗？http://t.cn/zRphkVG人民日报 ​​​
近日，网友"伊酱vv"在微博上晒出了一位快递员的照片，此位帅哥肤白气质佳，秒杀上次的"谢霆锋"！！有网友调侃称："这是要逼其他快递公司关门吗？"、"这帅哥当快递员太屈才了吧！"一起来围观下吧！http://t.cn/zRNNTkC ~这是哪家快递，求收件电话![偷笑]   ​​​
最近，南京秦淮区友谊河路涵洞南面，被发现悬挂着二块大约四五百斤的混凝土石块，每当有火车经过受到震动，便摇摇欲坠，险象环生。据了解，这两个石块可能是前两天有超高车经过时撞击涵洞，而又没有及时修复。http://t.cn/zRpf0Zc ​​​
11月2日8点半左右，常州市天宁区和平南路上，一名79岁的老人刚刚庆祝完生日，在回家途中，翻护栏过马路，被一辆躲闪不及的轿车撞飞，旁边的车辆来不及刹车，从老人身上碾过。老人经抢救无效不幸死亡。  http://t.cn/zRpVLM8生命只有一次，请遵守交规！ ​​​
北京时间昨晚，大西洋西部和非洲大陆大部分地区出现了较为罕见的天文现象：日全环食。21世纪一共只会出现7次日全环食，第一次在2005年，昨天是第二次，下一次就要等到2023年了。虽然这次奇景我国境内看不到，但你可以戳视频！→ →http://t.cn/zRptn2I  ​​​
昨晚常州一名3岁男孩嘉嘉玩耍时，误把农药当饮料喝进了肚里 。嘉嘉的爷爷说，当时一家人忙搬家，无意中看到孩子喝农药。医生表示，这种阿维三唑磷的农药由两种药调制出来，没有专门的解药，只有不停稀释和洗胃。嘉嘉现已脱离危险。http://t.cn/zRp5VvV  ​​​
最近就读于无锡东北塘职业高中的小伙兵兵很郁闷，才19岁的他常会头晕、胸闷。检查发现竟患上中老年人群中容易出现的颈椎生理曲变，通俗地说就是颈椎变形了，而罪魁祸首就是兵兵长期低头玩手机的不良生活习惯。http://t.cn/zRp2o31  ​​​
昨天，记者从南京市人社局获悉，南京已上调2013年度（2013年7月1日—2014年6月30日）居民养老保险缴费标准，每档标准分别提高100元，政府缴费最低补贴标准提高10元。据悉，目前南京居民养老保险的参保缴费人员达74万多人。http://t.cn/zRpwqqb ​​​
南京中山陵风景区是供大家休闲游览的旅游景区，可是有市民发现，在灵谷寺两旁的树林里，附近的居民把原来的山林绿化变成了自己家的菜园子。萝卜、青菜、红薯、韭菜等，种类多达十几种，面积有近一千平米。http://t.cn/zRpbG15 ​​​
与雾霾笼城相同步的是，患肺癌的人越来越多，目前，死亡率已经跃居所有癌症的首位，华东地区查出来的最小肺癌患者年仅8岁，而发病也跟PM2.5有关。大气污染是第一类致癌物，这也是上世纪吸烟被确定为肺癌杀手后的，第二个确定的病因。http://t.cn/zRpUeqr ​​​
在昨晚开奖的体彩大乐透第13128期全国中出10注一等奖，南京市就中得其中一注，奖金为521万多元。而就在这个站点，10月29日刚刚中出南京彩市最大奖6500万元。同一站点在如此之短的时间内两中体彩大奖，这样的概率真是微乎其微。http://t.cn/zRN5vuP ​​​
今天下午2点，南京市中级人民法院，将公开审理 吉某杀妻案。今年4月25日清晨，南京西堤国际小区发生血案，80后吉某因怀疑90后妻子祁某生活作风有问题，一怒之下，向妻子捅了数十刀，致其死亡。  ​​​
3日14时10分左右，在杭州延安路体育场路路口，一辆900路公交车与一辆白色保时捷卡宴与发生追尾事故。卡宴驾驶员竟是奥运冠军孙杨。记者从杭州市交警部门获悉，孙杨确系无证驾驶。有关部门将依法对孙杨作出处罚。@新华视点  ​​​
有的人因为天气冷，嫌上厕所不方便，也时常会憋尿，这对健康的危害可不小。当膀胱内尿液过多，膀胱内压力过高，膀胱内黏膜会受到损伤，尿液有可能渗入组织间隙，引起炎症。憋尿时间长还可能引起排尿困难、尿失禁，建议憋尿后应尽快排空膀胱，多点喝水。早安！http://t.cn/zjZTivb  ​​​
重庆小伙陈贤今年32岁,硕士毕业后在一事业单位工作。不打牌不抽烟不喝酒也不旅游，每年只和朋友聚会3次，每月话费少于20元。说到感情，1米8高的他计划恋爱经费不超300元/月,"爱情不该建立在物质或外表基础上。"你怎么看?http://t.cn/zR90Zig  ​​​
《熊出没》、《喜羊羊与灰太狼》等儿童卡通，因过于暴力遭舆论批判。而如何教育受卡通影响的孩子，也令家长颇感头疼。刘女士的4岁儿子沉迷《熊出没》，天天缠着爸爸买电锯...而4岁半的浩浩则受《奥特曼》影响，常将妈妈当成怪兽殴打.. via武汉晨报   ​​​
网上流传着一份家用电器辐射排行榜，称电磁炉、吹风机高居榜单前两位。日前，记者联合科研人员，经过对居民常用的家用电器进行检测后发现，使用频率较高的平板电脑成电磁辐射量之首，电热毯也挤进榜单前5名。不要再把平板电脑放在腿上或胸前了！http://t.cn/zRNSltM   ​​​
近日，一项调查显示女性在结交新男友后至少一个月才敢完全素颜地与男友"坦诚相见"。约50%女性表示如果自己过早露出"庐山真面目"，会担心男友认为自己不够美丽而没有继续约会的可能。"怎么还没来？人家还要化妆呢！"[嘻嘻] http://t.cn/zRN4Jvg 图片来自网络  ​​​
“春节、国庆节休9天，增休元宵节”？近日，这条“2014节假日放假表”热传，是真的吗？其实这是网友自制版2014年放假安排。市假日办表示，目前网上所有版本均属谣传，2014年节假日放假安排还在酝酿中。往年节假日公布时间都在12月初。http://t.cn/zRCIuz8    ​​​
日前小赵收到冒充工行客服95588发来的诈骗短信，称电子密码失效，要更改密码。小赵觉得骗子太可恶，便戏耍对方，回复短信称银行男厕所有炸弹。悲催的是，这短信却发给了真正的工行客服，结果银行展开地毯式搜索，小赵被警方当街摁倒..http://t.cn/zRNwQMT ​​​
局域网用户利用Excel既可聊天又可协同工作！单击“审阅”-“共享工作薄”-“允许多用户同时编辑,同时允许工作薄合并“-”保存“-将此Excel存放于局域网共享平台”多方即可同时输入并收到Excel上更新的内容。新技能！下周上班感受下！via新闻晨报 ​​​
鸡蛋的气室在大头这端，如果大头朝下放，气室会被蛋液压迫，导致蛋壳呼吸作用变差，影响鸡蛋的新鲜程度。所以鸡蛋小头向下放，可以延长鸡蛋的保鲜时间。而且，因蛋壳表面有气孔，如果和葱、蒜、鱼等具有特殊气味的食物放一起，可能影响口味，最好隔开放。via健康时报 ​​​
她叫仝正国，初中毕业38年重返高中，3年苦读、3度高考，60岁终圆大学梦。2012年取得经济学学士学位后，她又两次考研但都遗憾落榜，现在她正准备第三次考研。65岁的她用行动告诉我们，只要有理想，何时都不晚！http://t.cn/zR9Qznq你还在等什么？  ​​​
“这个是林黛玉啊！”昨日下午，陕西商洛一商贩卖的柚子上画着惟妙惟肖的画，吸引了路人围观。据了解，给柚子画画的是摊主妻子邱荣芝，“卖柚子闲着没事，就拿笔在上面画些图案。没想到画了画的柚子许多人都愿买。”网友：有创意！http://t.cn/zRNyD2J  ​​​
昨晚，南京栖霞区丁家庄保障房燕歌园小区居民报警说，他们楼的电梯坏了两个月一直没维修，而该楼高达33层，爬上爬下很不便利。据了解，由于6楼消防水源进入电梯，导致3部客梯出现故障，而唯一剩下的1部货梯内灯还坏了，居民也不敢坐。http://t.cn/zRNCNjv ​​​
近日，两位在扬州打工的云南女孩因网络交友陷入险境。她们和犯罪嫌疑人陶某通过陌陌聊天认识，陶某冒充大款，通过欺骗和用枪 支刀具威胁的方式将她们诱骗到镇江，并对其中一女子实施强奸。就在陶某再次意图不轨时，民警出击将陶某抓获。http://t.cn/zRNKDde ​​​
据网友@胡同里的大熊猫：建邺区北圩路口水管被压爆，水漫金山，有人来管管不？被淹了…… ​​​
婚期将近，家住武汉澳门路的杨先生决定为爱妻打造"水晶鞋"。鞋面上2000多颗大小饰品，都是他亲手粘贴，一双鞋花了15个小时。新娘每天都把水晶鞋拿出来欣赏，丈母娘也夸他"这才是真爱"。妹纸们有何感想？[思考] http://t.cn/zRNqeeB  ​​​
前两天，一位怀孕七个月的准妈妈向常熟警方报案说，她在网上看到"逮捕令"，以为自己涉嫌诈骗已被逮捕，并卷入一起所谓的"秘密调查案"，结果她听从了所谓电信局工作人员的电话指示，导致银行卡上13万多元存款只剩下了30多元。http://t.cn/zRNal9g ​​​
今年9月，在深圳经商的一名福建富商遭绑架，绑匪勒索5000万元。在交付给绑匪185公斤黄金后，这名富商被释放。之后立即向警方报案。警方发现，其中一名犯罪嫌疑人张某光与被绑架的富商张某是老乡，9月27号傍晚，张某光在漳州被警方抓获。http://t.cn/zRN6sZ1 ​​​
安徽滁州一家长把6岁孩子带到工地，孩子不小心跌坐到开水桶内被烫伤。医生称高温烫伤可能影响孩子将来的生育。据了解，事发后家长在没用冷水降温的情况下直接脱了孩子的衣服，导致皮肤大面积脱落，且降温不足致生殖器严重水肿 http://t.cn/zRNiGa3 ​​​
江苏省气象台13年11月3日00时23分发布大雾黄色预警信号。预计未来12小时内徐州、连云港、宿迁、淮安及扬州和盐城的部分地区将出现能见度小于500米的雾。驾驶人员请小心驾驶，户外活动请注意安全~小伙伴们快奔走相告吧~   ​​​
日前，杭州37岁的快递员邱师傅永远地倒在了送货路上。据其家人说，入行3个多月来，他几乎每天都是早上6点半出门，晚上八九点回家。快递员，我们如此熟悉，又如此陌生。我们常看到他们“月入过万”的传言，但我们对他们的生活、他们的辛劳，又知道多少？via新华视点 ​​​
周末想好好睡个半天，给自己补个觉？专家认为，周末赖床会让大脑中的昼夜节律向后推延，扰乱人体内部的生物钟。周末补觉不宜太多，睡眠时间应在10小时以内，且最好是在晚上12点之前到第二天10点前，保证睡觉时精神完全放松。还赖着床吗？说你呢，快起吧！[偷笑] via@生命时报    ​​​
“我看到了极光，像彩虹一样是彩色的哎！”说这话的是南京外国语学校仙林外校初二(9)班的女生胡辰馨，别看才13岁，她的冒险经历可不少：去柬埔寨看吴哥窟、去埃及看木乃伊、去肯尼亚马赛马拉大草原看动物大迁徙… http://t.cn/zRN4CQW  ​​​
摄影师母亲Queenie Liao创作了系列“威戈的奇幻世界”这个系列是Liao在她可爱的宝贝Wengenn打盹的时候拍的。可能其他人会在宝宝打盹的时候自己也去打个盹，Liao则在她宝宝睡觉的时候用她家里有的材料创造了一个漂亮的梦境。  http://t.cn/zRCrnIF ​​​
核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动：1.、两脚齐肩站立，头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2、背紧贴墙，两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。每天只花5-10分钟，效果实测非常有效！@生活小百科  ​​​
据英国汇丰银行最新发布的2013年度“移居者探索调查”报告显示，亚洲7个国家和地区被列入全球最佳侨居地排行榜。美国全国广播公司报道称，虽然有雾霾困扰，中国仍成为2013年度最受欢迎的移居地，综合排名从去年的第7位跃居第一，德国第二。http://t.cn/zRCfGsP   ​​​
缪先生发现自己几个月前藏在床下的9200元钞票受潮发霉了。他想到了一个主意：将钱放在微波炉里热一下不就行了吗？可情况却出乎他意料，刚把钱放进去，微波炉就冒出白烟，等他小心翼翼把钱取出来：绝大部分已经烤焦了http://t.cn/zR9dZcx   ​​​
武汉伢李轩今年23岁，今年6月从华中农业大学毕业，放弃了从事猪饲料销售、月薪6000元的工作，在网上卖起了土鸡蛋。每周可卖出15000余个鸡蛋，客户达2000余户，大部分是武汉三镇25至45岁的家庭主妇和白领，每月净赚一万多http://t.cn/zRCqPtQ   ​​​
“我在超市旁的公共男厕所，纸巾掉厕所里了，需派出所送纸巾！”10月29日，宁波@鄞州公安 接到一男子报警。十几分钟后，男子再次电话：“怎么还没到？我的脚快麻死了！”民警很无奈：“厕所太偏，还在找…”最后民警找遍了附近厕所，未发现该男子。http://t.cn/zR9NRBA   ​​​
近日，贵州一男子，费半天劲从ATM机里取不出钱来，一怒之下，他干脆把价值30多万的ATM机给烧了。次日，男子回到作案现场看热闹，当场被抓获。据悉，取款机不吐钱的原因是，男子的卡上没有存款…网友：真为你的智商捉急...http://t.cn/zR9lA9B ​​​
10月31日晚,温州腾蛟镇一名孕妇横穿马路被车撞倒,哀求聚拢的二三十人将自己挪到安全位置,但始终没人站出来。此时，带溪社区书记王青意和青湾村村主任蔡福想路过,正要将孕妇抱起来时,一辆农用车飞驰撞向3人,最终3人全部身亡。http://t.cn/zRCLVyI ​​​
1、五花肉去皮切片，一勺料酒抓匀腌制；2、泡菜取出切成小块，泡菜汁滤出；3、平底锅烧热，在锅底轻薄的抹一层油。五花肉排入锅中，中小火两面煎到微微焦黄；4、倒入泡菜，转大火，翻炒出香味；5、倒入泡菜汁一起翻炒，五花肉表面都裹上泡菜汁即可关火撒葱花出锅。 ​​​
江苏2012届高校毕业生中，本科生平均月收入为3330元，比去年同期高88元；专科生平均月收入为2779元，比去年同期高70元；矿山、石油最受追捧，收入最高；旅游管理、社会工作、社会体育专业连续两年亮“红牌”。 http://t.cn/zRCtLsV ​​​
最近有人举报，在句容南门菜场有人当街杀狗，场面十分血腥。店主解释他也觉得当街杀狗不妥，但是现在顾客前来都要求现场杀，以防狗有病或者是被药过的。 http://t.cn/zRCNNDE ​​​
有市民反映，在南京市玄武区立贤小学8元的午饭钱，吃的就是一盒粘在一起的白面条，和一片很小的哈密瓜，毫无营养可言。家长称这点面条还不够塞牙缝，连几根青菜也舍不得放，说是还有点面汤，几个人一抢她连面汤都没抢到http://t.cn/zRC99s1 ​​​
说到南京湖南路的老地标，很多人会想起位于湖南路与马台街路口的江苏省图书发行大厦。随着湖南路升级改造逐步推进，江苏省图书发行大厦预计本月内将整体爆破，未来这里将竖起三座塔楼，最高的一座100层，只比紫峰大厦低12米。http://t.cn/zRCMWdY ​​​
患者朱红英日前在丹阳市中医院做手术，不承想，手术进行到一半时，医生发现事先准备好的工具不匹配，临时派人到常州去取。朱红英在等了约3个小时，虽然手术成功，但朱红英希望院方道歉并给予相应补偿。http://t.cn/zRCVkOj这是让患者在用绳命等待啊  ​​​
10月30日上午，19岁的淮安女孩小周，在网上发了一条微博，称自己过段时间要去把学校炸了。经了解，小周的母亲帮她报名淮安电大，但她不喜欢，因为找学校退学费时被扣了两百元，于是发了这条微博。昨天淮安警方对小周进行了治安拘留。http://t.cn/zRCX78Y ​​​
为抢黄灯，同样骑摩托车的杨某与向某相撞。杨某身亡，向某逃逸。向某今年19岁，是个孤儿，家里非常困难。而杨某妻子刚怀孕，母亲瘫痪在床。得知向某的情况后，杨某家人大度原谅了他。向某表示出狱后，会凭着良心去关爱杨某家人 http://t.cn/zRCiMjO ​​​
10月31日晚，100多名飞往泰国曼谷的游客滞留南京禄口机场，原因是机长的执照没带。有游客称可能是旅行社为节省包机成本，导致聘来的泰国机长没有正规资质。大家在机场滞留十几个小时，最终每人获得八百块钱的赔偿，于1号下午登机起飞http://t.cn/zRCxRuL ​​​
地铁乘客饱受“食品气味弹”的困扰由来已久。据悉，南京地铁交通设施保护办公室已将“禁食令”建议加入新版《条例》的修订草案中，等待相关部门审批。http://t.cn/zR9JHGS图片来自网络   地铁“禁食令”，你会点赞吗？ ​​​
两天前，居住在南京市马府街的八旬老太申某(化姓)失踪了，家属报警四处找寻。两天后，距离马府街8公里的东郊南京体育学院内，南京电信公司的维修工例行检查打开一处偏僻的通信井，惊讶发现里面蹲坐着一名白发苍苍的老人！  http://t.cn/zRCVzom ​​​
荷兰埃因霍温设计学院设计师吉云·力尤表示，与香蕉一样，苹果也会释放乙烯气体，这种气体会促进某些水果更快成熟，但却可以防止土豆发芽。具体做法，是将土豆放在一个保鲜袋内，里面再放上一个苹果。土豆与苹果的比例一般为10:1即可。生命时报 ​​​
疲劳时，有些人爱喝咖啡或浓茶，以提神醒脑。对此，美国费城心血管内科专家苏珊•布罗泽纳博士指出，事实上，在身体感觉极度疲劳时，喝咖啡或浓茶容易伤及心血管系统，心慌就是典型症状之一。另外，疲劳时吸烟对身体的伤害也会加倍。http://t.cn/zR9Xg6E ​​​
位于苏州市吴中区胥口镇名为“欢乐胥江”的景观木拱桥，全长120米，单跨跨度达到75.7米，成为目前世界上跨度最大的木结构拱桥。木拱桥全部采用7厘米宽、3厘米厚、2米左右长度的小木条拼接胶合而成，桥面可同时站3000名成年人，预计今年年底前竣工http://t.cn/zRCbdwx ​​​
联合国教科文组织10月31日公布了2013年《人类非物质文化遗产代表作》备选名单，中国的珠算位列其中。备选名单介绍说，珠算是中国古代的重大发明，它以简便的计算工具和独特的数理内涵，被誉为“世界上最古老的计算机”。http://t.cn/zR9crd3 ​​​
有木有人“中枪”？via这里是美国 ​​​
秋季干燥，水分得不到及时补充，导致皮脂腺分泌减少，引起毛发干枯及脱落。洗头时，可以在水中滴几滴醋或放少许盐，洗头的水不宜太热或太冷。另外，洗头以2~5天一次为宜，洗发的同时还可以一边搓，一边用指腹按摩。via@生命时报 ​​​
福州的黄女士为爱喝茶的丈夫老郑做了一锅茶叶蛋，老郑看到后却瞬间崩溃。原来黄女士用的茶叶是他费九牛二虎之力才得来的"武夷山牛栏坑肉桂"，要8000元/斤！只因用牛皮纸包了一层而被妻子当成"廉价货"！好贵的茶叶蛋！http://t.cn/zRKVx2E ​​​
今日起，用人单位应自用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记并申报缴纳社会保险费。未按时足额缴纳社会保险费，由社会保险经办机构责令其限期缴纳或补足，并自欠缴之日起按日加收0.5‰滞纳金；逾期仍不缴纳，将处欠缴数额1倍以上3倍以下罚款。（央视）  ​​​
8岁女孩奕涵因发烧到昆明一医院输入头孢类抗生素和中药注射液"炎琥宁",不料出现严重过敏性药疹，全身皮肤剥脱，眼睑和眼球粘在了一起，令她睁不开眼。现在中山一院治疗，三次手术后左眼仍未恢复正常。现正等待接受泪腺移植手术。http://t.cn/zR9cXXJ输液请谨慎  ​​​
英国女子萨拉•史密斯今年42岁，她因长期头疼和消化不良去咨询神经科医师和营养师。二人均建议她每天喝够三升水。四周后，她惊喜地发现样貌和精神状态大为不同，就像年轻了十岁。 via环球资讯广播  赶紧喝水去！ ​​​
昨天苏州一位509路公交司机行车中突发疾病，在生命最后一刻将车停稳，车上20多名乘客安然无恙。当天其妻子杨华芹正坐丈夫开的公交车去超市，这一路竟成了诀别。乘客说，停车前方是大桥，道路一侧是3米深的陡坡，如果车辆失控，后果不堪设想。  ​​​
近日易中天到武汉为新书做宣传，引发众多粉丝追捧，其中一位大学生提问：大学生在学应该要做些什么？易中天笑言："哪有什么一定'应该'做的事情？要说应该，那就是应该要谈一场恋爱，否则大学就白上了。"http://t.cn/zRKHG3V同意的举个手！ ​​​
台湾海峡两岸特产美食节在南京规划建设展览馆开幕啦！蚵仔煎、大肠包小肠、优格大鱿鱼、凤梨虾...极具人气的台湾夜市小吃全都有！我们的也不甘示弱，天津狗不理、川渝酸辣粉、北京糖葫芦等等与台湾美食来个大PK！还有台湾民俗艺阵三太子表演，吃货们别错过！南京发布 ​​​
最近，南通一位初为人母的妈妈在喂奶时没有注意婴儿呛奶，导致婴儿窒息死亡。孩子母亲说，早上5点多喂奶后，发现孩子面色惨白、不久就没了声息。医生在患儿的气管里发现有奶水残留，估计是患儿回奶时，因躺着无法吐出，以致回咽导致窒息死亡[泪]  ​​​
10月31日晚，央视曝光徐州交警乱罚款，遇车即罚，一家公司一年在这里被罚200万，执法人员直言：不这么罚任务完不成。徐州公安交巡警支队连夜召开紧急会议，布置严查，承诺将对涉事单位领导和个人依法依规追究责任。http://t.cn/zR9WTSg http://t.cn/zR95mLk   ​​​
近日易中天到武汉为新书做宣传，引发众多粉丝追捧，其中一位大学生提问：大学生在学应该要做些什么？易中天笑言："哪有什么一定'应该'做的事情？要说应该，那就是应该要谈一场恋爱，否则大学就白上了。"http://t.cn/zRKHG3V同意的举个手！ ​​​
易信今日公布流量免费计划，自11月8日起，全国手机用户在使用易信时所产生的流量费均由易信公司买单。该计划将从11月份开始进行试运营。试运营期间，用户使用易信将不再需要承担流量压。该计划具体参与细则将在11月8日当天正式发布。http://t.cn/zR9xqVL ​​​
11月起，多个著名景区开始执行淡季门票价格。和旺季相比，优惠幅度多在25%到45%之间。九寨沟、布达拉宫、新疆天山天池等秋冬游热门目的地降价超50%！下图是171个国家AAAAA级旅游景区名单，转起收藏，随时准备出发！(央视新闻) ​​​
小伙子超炫响指秀表演，看得小伙伴们都目瞪口呆了！！他用双手打着响指、拍着手掌、演奏音乐，这可不是口技，而是“手技” ！！！少年，你手不疼么？手快的都出现残影了好吗！！http://t.cn/zR9x1GT ​​​
苹果发布声明表示，由于一个制造过程中出现的问题，影响了特定有限数量的iPhone5s，它们的电池充电时间过长，或影响电池使用寿命，因此将召回这些手机。出现电池问题的iPhone5s可能只有几千部左右，但苹果公司并未透露问题手机的具体数量。 http://t.cn/zRKqDZe ​​​
11月堪称最浪漫月份。金星1日上演东大距，水星18日上演西大距，大家有望一睹平日里难得一见的芳容。最精彩的天象当属3日发生的全环食，而浪漫指数最高的当属流星雨来袭，分别是17日的狮子座流星雨和22日的麒麟座阿尔法流星雨。http://t.cn/zR9obHK  ​​​
10月28日，邳州向阳小学一年级学生家长反映：孩子因未完成作业被数学老师撕裂耳朵，缝了7针。 该校朱校长说，老师和学校都有不可推卸的责任，责令老师向学生及其家长赔礼道歉，赔偿4000余元；全校通报批评；停课深刻反省。http://t.cn/zR9NqY5 图为配图 ​​​
买了半年的打印机出了故障，可惠普售后称，其机身串号有问题，拒绝质保。而这款本应享受三年质保的高档打印机，现在质保期只剩一年；在王女士购买前，其竟有过维修记录。惠普北京总公司表示，正在催促相关部门调查核实，尽早出具报告。http://t.cn/zR960aW @惠普企业集团 ​​​
硕士生月薪不到4000元，能否被录用，还要看用人单位脸色；一个普通泥瓦工，日薪300元起步，装修老板还得互相较劲才抢得上……一边是数百万应届大学毕业生求职难，一边是建筑装饰市场工人紧俏，人力资源结构性矛盾日益突出。http://t.cn/zRKWvS5 ​​​
“我想过一种慢生活，躺在自己的房车里看星星，那种感觉很好！”宁波毛师傅五十出头，他的愿望是早点退休，带一家子开着房车游遍全国。他花2万多亲手改装了上海汇众面包车，电热水器、高低床、小餐桌、洗手台、便携式马桶等一应俱全！http://t.cn/zR9xBDu ​​​
女同事查出肺癌，她对面办公桌男同事抽烟20多年；丈夫吸烟40多年，夫妻俩同时查出患有肺癌；常和一帮抽烟牌友到棋牌室打牌，不抽烟的私营老板查出肺癌！男肺癌患者九成与吸烟有关，女肺癌患者七成与吸烟有关！啥也不说了，还是戒了吧！http://t.cn/zR9fKgB  ​​​
10月30号晚短短三个小时里，南京接连发生四起飞车抢夺案件，且警方确定这四起案件都是同一人所为。31号凌晨，在最后一起抢夺案发生4小时后，这名飞车大盗落网，民警还查获了陆某作案时的摩托车、红色雨衣及大量抢夺来的手机、电脑等财物。  ​​​
近日，@孟非 在微博上质疑手机空气质量软件不靠谱，与新闻里发布的数据各不相同。据了解，这些软件并不能从国家环保部的平台获得一手数据，各公司只能“各显神通”，来源不一致，再加上延时效应，公布的数据就不尽相同。 http://t.cn/zR9iksE ​​​
近日，某婚恋网站发布了《中国光棍盛产地排行榜》，让人吃惊的是，江苏不仅榜上有名，而且紧随广东、北京，位居第三。昨天，现代快报获悉，江苏人结婚越来越晚，今年1-9月，南京人总平均结婚年龄达到31.8岁，剩男超10万人，是剩女的3倍多。http://t.cn/zR9tdJ2 现代快报 ​​​
10月31日是万圣节，网友@纯真的光影 发现，在南京三牌楼过街地下通道内的30多米墙面上，画满了各种各样的恐怖鬼怪，让人走过有种阴森森的感觉。 ​​​
为缓解看病挂号难的问题，江苏省卫生部门和各医院建立省集约式预约诊疗服务平台，今天起正式启动。每周三下午的三点到四点，用手机拨打125904030001，患者在向名医咨询问题的同时，也可以直接申请实名制挂号，而爽约则会进入黑名单。http://t.cn/zR9J9QU ​​​
近日，某婚恋网站发布了《中国光棍盛产地排行榜》，让人吃惊的是，江苏不仅榜上有名，而且紧随广东、北京，位居第三。昨天，现代快报获悉，江苏人结婚越来越晚，今年1-9月，南京人总平均结婚年龄达到31.8岁，剩男超10万人，是剩女的3倍多。http://t.cn/zR9tdJ2 现代快报 ​​​
南京博物院历时四年的改扩建工程已经结束，将在11月6日下午重新向市民开放。4万多件文物将同时亮相，为了避免开放日参观者爆棚，务必提前一天先在“江苏文惠网”预约，观众可凭身份证到馆内的自助领票机领取免费门票。另外南博将长期免费开放http://t.cn/zRKQpKE ​​​
成都某小区，出租车上下乘客，一只小狗总要跑过去又闻又看，似乎在寻找什么。这条狗名叫“旺财”，3月份主人搬家时乘出租车离开，把它遗弃。从那以后，旺财就在小区外的花坛内“定居”，谁也带不走，它可能以为主人还会回来。[泪] http://t.cn/zR9xbLR ​​​
本以为阴天或小雨的天气会让南京的空气质量状况会明显改善,但截至昨天傍晚6点，在全江苏各市空气质量普遍以良好为主的情况下，南京却一直都处于轻度污染的状态。 http://t.cn/zR9cfT2 ​​​
昨天苏州509路公交车驾驶员董洪年在开车中突发脑溢血，不幸离世。最后一刻，董洪年回头望了一眼乘车上班的妻子，强忍剧痛拉好手刹停稳车，然后倒在妻子怀里，全部乘客安然无恙。停车时前方是座大桥，道路一侧是3米深陡坡，如果失控后果不堪设想。http://t.cn/zR95Kmq ​​​
法国外长法比尤斯30号表示，明年是中法建交50周年，为了便利两国人民往来，从明年起，中国公民申请赴法签证，在递交材料后两天，就可以拿到签证。  ​​​
在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。 ​​​
芬兰癌症协会将吸烟者和非吸烟者的身体进行对比，总结出吸烟后人体发生的改变。1.爱长痤疮。2.血管栓塞。3.口臭有痰。4.皮肤松弛。5.勃起困难。6.脱发白发。7.癌症多发。8.肺脏受损。9.口腔疾病。10.指甲发黄。11.精子减少。12.致胃溃疡。13.压力变大。14.早生皱纹 via@生命时报 ​​​
30日，法国外长法比尤斯同访法的王毅部长会谈时表示，明年是中法建交的第五十个年头，这是一件非常重要的大事。希望将2014年定为一个“法中年”、“中法年”。欢迎更多的中国朋友来法国。法国决定，在明年为中国人发放入境法国的签证只需要两天时间。 via中欧信使  ​​​
说起高危职业，人们往往会联想到建筑工人、煤矿工人等等。但是你不得不相信，真正危险的职业"另有其人"。Top1.医生、Top2.记者、Top3.教师、Top4.官员、Top5.城 管、Top6.民警、Top7.机场工作人员；快点@ 你身边的危险人物吧！    ​​​
上网流量与学习成绩挂钩，成绩越好，可得到的上网流量就越多。一条关于东莞理工学院“学生上网流量与绩点挂钩”的微博引人关注。据介绍，学院把上网流量分为3档，其中最多一个月可申请15GB。http://t.cn/zRK0hvE这下学习有动力了！ ​​​
日前，网上流传着一份《最适合做女友的十大职业盘点》，这份盘点调研了2000余名男性网友，总结出最适合做女友十大职业，分别是：人力资源、护士、幼教、空姐、客服、会计、导游、售楼小姐、收银员、情感作家。via华商报 小伙伴们真是这么回事吗？ ​​​
家住南京热河南路的姚志德和纪经书是一对老夫妻。从上世纪90年代后期，两人退休后就开始存钱出国游。这些年，两人一同走了20多个国家。今年78岁的姚老深情的说：“我跟着她，有饭吃；她跟着我，有地方玩。”http://t.cn/zRKCZgQ  ​​​
北京市西城区新文化街，西单寸土寸金的黄金地带。目前该区域内二手平房单价为25万元~30万元/平方米，尽管房源多为胡同内的大杂院平房。而这里正是北京第二实验小学所在地。在美国一家机构推出的中国小学500强榜单，这家小学位列全国第一http://t.cn/zRKcWrM ​​​
在Ｋｉｃｋｓｔａｒｔｅｒ网站上日前有一个“Ｔｉｋｋｅｒ”智能手表项目，它能计算出你剩下的分分秒秒，时刻提醒你——时间在流逝，生命在倒计时。尽管这个创意听起来有些变态，但是手表的设计者说，他们设计这款手表的目的是为了提醒人们珍惜光阴，更幸福地生活。via新国际  ​​​
法官将纸杯盛满清水，过重后得质量A，将金器单独过重后得质量B，随后将金器放入满杯水中，水溢出后过重得质量C…现场计算，女方带至法庭金器密度与黄金密度相差较大。由此认定女方带来金器有假，女方承认“拿错了”。机智的法官[赞]  http://t.cn/zRKcPBp ​​​
张掖市委市政府近日出台意见，明确禁止转基因种子的繁育、销售和使用。严禁任何企业和个人在张掖落地从事繁育、销售和使用转基因种子的经营活动，据了解，张掖是全国第一个通过出台文件明确禁止转基因作物种植的地级市。http://t.cn/zRKXZ6w (人民网)   ​​​
南京博物院历时四年的改扩建工程已经结束，将在11月6日下午重新向市民开放。4万多件文物将同时亮相，为了避免开放日参观者爆棚，务必提前一天先在“江苏文惠网”预约，观众可凭身份证到馆内的自助领票机领取免费门票。另外南博将长期免费开放http://t.cn/zRKQpKE ​​​
16岁的小花流浪多省，通过编造悲惨家世报警求助，加上一咬嘴唇就能哭的本领，忽悠各地派出所民警解囊相助后脱身离去。她甚至总结出忽悠心得：浙江警察最大方，一甩七八百；福建警察少一些，四五百；广东警察最小气，报警就送救助站……http://t.cn/zRoJs0v ​​​
今日，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨均降低75元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升均降低0.06元，调价执行时间为10月31日24时。via央视新闻 ​​​
今日，国家发展改革委发出通知，决定将汽、柴油价格每吨均降低75元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升均降低0.06元，调价执行时间为10月31日24时。via央视新闻 ​​​
1．将小南瓜挖盖，挖掉南瓜瓤；2．火腿、玉米、青椒、胡萝卜、土豆、洋葱切粒；3．炒锅热油，爆香葱姜蒜，放入萝卜和土豆煸炒一会，加青椒、洋葱、火腿粒翻炒；4．加入米饭，调入盐、生抽鸡精翻炒；5．南瓜用保鲜膜包住，微波炉中高火10-15分钟； 6．米饭装入南瓜即可 ​​​
下课了，班主任交待学生在教室等通知去食堂吃饭，几个调皮学生跑到教室外玩。班主任气上心头，要求全班50名学生相互“掌掴”，打轻了班主任还亲自动手。最后全班被勒令不准吃午饭……此事发生在上海青浦区华新镇小康小学。http://t.cn/zRKxyRs  ​​​
2年前，邱先生在南京桥北买了房子，从此便加入了“渡江战役”的大军。每天6点30起床挤公交，寒冬酷暑在外等车实在难过，就买了辆车。不料买了车后起得更早，想不堵就得5点起床争取6点上桥……http://t.cn/zRKfiMB  每天要过江的小伙伴们还好么 ​​​
“哪个男孩子不爱房子不爱车，我常常想，以后老了，如果年轻时没有做过一些有意义的事，那多无聊呢？”王晓威放弃了上海一个房产公司的工作，来到南京鼓楼区小市街道“青春助老驿站”干起了“男保姆”，还写下了几十篇“探老日记”http://t.cn/zRKclYv ​​​
当下南京最流行一件事就是去湖南路马台街海德商厦BHG3楼看3D画展，这是南京3D画最多的画展，也是南京唯一真正3D画家创作的画展。现在参加活动，就有机会获赠门票一张！参与方式：关注@江苏新闻 的微博及微信，转发这条微博并@ 三位小伙伴。详情戳大图↓↓↓  ​​​
近日，第四届中国西安国际民间影像节“影像嘉年华”系列活动在西安盛大起航。昨晚本次影像节最受瞩目的颁奖盛典圆满落幕，12项单元大奖一一揭晓，总共百万奖金激励并扶持青年大众影视梦想。http://t.cn/zRoakz6 @西安国际民间影像节 @陕文投集团 ​​​
近日，一辆大型农机车行驶至312国道缪家甸附近时，驾驶员使用假证被抓现行。而这辆农机车半年内竟然违章近百次，罚款金额达到两万多元。司机将真实身份进行了篡改，出生日17号改成了18号。对此，驾驶人将受到罚款3000元的处罚，记12分，行政拘留15日以下。  ​​​
多名网友爆料，称自己所乘飞机遭遇爆炸物威胁，据统计，这些航班均为长沙进出港航班，包括：首都航空JD5662长沙飞杭州，南航CZ3743哈尔滨飞长沙，四川航空3U8998福州飞长沙等。首都航空称JD5662起飞半小时后，接到威胁电话。http://t.cn/zRKpZRl  ​​​
10月29号下午，无锡市民爆料在梨花庄一处小院子，有上千只来路不明的猫被集中装入竹架子，一场救助行动由此展开，无锡小动物保护志愿者在锡澄高速路口将装载猫的大货车拦截。零晨1点多，在动检工作人员、民警及志愿者监督下，整车小猫被全部放生。  ​​​
买东西诚实交易，大家都懂，可些人，却绞尽脑汁占便宜。有公交司机遇到过这样一位乘客，路过刷卡机时"当"地响一声，就过去了。公交司机发现不对，屏幕上的刷卡信息怎么没变化？原来，这一声“当”是从小伙子嘴里发出来的……http://t.cn/zRodlRG ​​​
天气渐凉，但不少人宁要风度不要温度，拒绝秋裤上身。对此，洛阳市中心医院骨科主任魏戎表示，“过于寒冷的话，腿部为了自我御寒，皮肤就会逐渐变厚，汗毛变长变粗，关节及周围韧带、肌肉组织还容易产生各类无菌性炎症。”http://t.cn/zRoeGLV ​​​
昨天中午，在杭州某大厦里，才干了三个多月快递的邱厚金，悄无声息地倒在送货路上，医生猜测可能是心源性猝死。邱师傅有一儿两女，为多赚点钱养家，转行干起了快递，早上六点半出门，晚上八九点才回来。http://t.cn/zRKfYAq双十一快来了，快递哥们小心身体！ ​​​
还记得“小龙虾”机器人吗？近日，上海交通大学机械与动力工程学院高峰教授团队，发明了一款章鱼侠机器人，说是在未来救援工作中能发挥大作用。通过无线遥控，章鱼侠能在化学污染、火灾、核泄漏等复杂环境中自由穿行，一次性负重可达400斤http://t.cn/zRKxT42变身！ ​​​
近日有报道称赣南脐橙主产地之一的寻乌县，被发现有染色脐橙，一些地区也相继爆出催熟染色脐橙在售。记者走访南京农副产品物流中心(南京市面上近九成的水果出自此处），了解到目前已到批次的橙子检测都合格，也加大了对橙子的检查力度和密度。http://t.cn/zRKX5mk  ​​​
近日，网上发布了“江苏十三道菜”：南京盐水鸭、南通狼山鸡、徐州地锅鸡、宿迁猪头肉.....等等！怎么猪头肉跑宿迁去了？http://t.cn/zRKtDXB @六合发布 说，“猪头肉”当数六合名气最大！小伙伴们怎么看？江苏美食“十三钗”，你都吃过嘛？via新浪江苏 ​​​
熊猫啃竹子时憨态可掬，方便时却是霸气外露！10月28日，在四川都江堰龙溪-虹口国家级自然保护区，工作人员就从红外相机里找到了这一幕。熊猫先是背对着树，后脚先往树上一搭，再往上够一下，做个倒立，不慌不忙，完事了还脚一蹬，大摇大摆离开。http://t.cn/zRK6jNf ​​​
10月23号，家住南京浦口区新庄东村的曹女士在小区捡到一只宠物犬。曹女士说，狗丢掉时眼泪汪汪，正寻找主人。为此曹女士贴招领启示又上报，但主人没找到，狗贩子却惹来不少，还有人出价两三千想买狗。曹女士希望狗主人能尽快与她联系。http://t.cn/zRKiHYo   ​​​
昨天下午4点半左右，一名男子在骑车经过南京秦淮区梅花村附近一个无人看守的火车道口时，被急驰而来的火车撞飞，当场身亡。据悉，该道口的看守人员在今年8月1号被撤除了。此后不到3个月的时间里，这里已经发生了4起火车撞人的事故。 http://t.cn/zRKJyna ​​​
南京—大连57元，南京—厦门200元，南京—广州240元，南京—青岛160元..目前大部分热门航线的机票价格均已进入淡季，平均在3折左右，部分航线甚至低至2折以下，现在买票错峰游正当时，如果年假还没休，说走就走吧！http://t.cn/zRKMmN7 ​​​
从今天起，南京、扬州等沿江八市，正式开卖苏五标准的汽油。届时，90号、93号和97号将分别改名为“89号、92号和95号”汽油，89号售价为7.35元/升，92号价格为7.79元/升，95号价格为8.23元/升。http://t.cn/zRKI6Yn 有车的小伙伴们加油时注意了！ ​​​
还未来得及好好看看这个世界，刚出生仅3个月的靓靓就被确诊患上眼癌，如今的她正面临着摘除双眼球的危险。专家介绍，近几年临床所遇病例有增多趋势，有人认为与环境污染增加有关。一般来说，在3岁前会发病，家长需要时刻关注。http://t.cn/zRKVsrk ​​​
2014年全国硕士研究生招生考试网上报名，将于今晚10点结束，还没报考的考生，要抓紧时间了。报名网址：网上报名_中国研究生招生信息网 ​​​
当下南京最流行一件事就是去湖南路马台街海德商厦BHG3楼看3D画展，这是南京3D画最多的画展，也是南京唯一真正3D画家创作的画展。现在参加活动，就有机会获赠门票一张！参与方式：关注@江苏新闻 的微博及微信，转发这条微博并@ 三位小伙伴。详情戳大图↓↓↓  ​​​
两个月前一个凌晨，江苏江阴30岁的小蔡在怀有五个月身孕情况下，听到一女孩呼救后，挺身而出，小蔡说“我练过两三个月散打，当时没多想”。她追上歹徒将其制服，腹部遭到重击。遗憾的是，事后小蔡不幸流产。扬子晚报 http://t.cn/zRKczaC ​​​
QQ邮箱便捷易记，许多年轻人都爱用。不过不少负责招聘HR却认为QQ邮箱太过随意和娱乐，不适合求职这么“严肃”的事，应聘商务性质的工作，最好使用163、搜狐等“商务气质”的邮箱。http://t.cn/zRojxtH 你觉得这种论调是无厘头，还是有一定道理呢？  ​​​
加拿大10个月大的小玛丽，听着妈妈唱伤心情歌《我的心无法拒绝你》，表情就随着歌声变化，仿佛真的听懂了歌中的伤痛，哭得泪流满面。。。妈妈安慰了她两句，她又喜笑颜开啦！十足的多愁善感型“表情帝”！http://t.cn/zRSegE2 via这里是美国 ​​​
久别的女儿女婿要开车回家，他和老伴很高兴，却想起进村山路坑坑洼洼。担心路不好走刮女儿车底盘，天亮他就出门修路，一把锄头填平3公里山路上的所有坑洼。修路的事他没告诉女儿。他说，女儿嫁得远，回家不容易……他是云南父亲刘国权。普洱老父为女儿回乡修3公里坑洼路 网友：可怜天下父母心  ​​​
日前，一架飞往南京的航班上一中年男性乘客突然觉得胸闷不适休克，南京中医教授曾教授取出携带的两根一次性针灸针为他施针，仅两分钟后，秦先生闭着的双眼微微睁开，呼吸渐增。http://t.cn/zRoMp1v 中医[威武]  ​​​
考验你智商的时候到了！复杂到爆的警匪片-谍中谍中谍中谍！Youtube上3天播放上千万，试试一遍能看懂剧情嘛！  视频：史上最复杂的警匪片 谍中谍中谍中谍 via新浪视频 ​​​
女汉子其实有一定外貌门槛，要么高瘦，要么白美，矮胖丑再一口一个“我是女汉子”，听起来多少有点心酸。漂亮和爱撒娇出现在同一个女人身上，“狐狸精”称号在所难免。心理学家说，漂亮女性往往喜欢表现出男性化性格特征，明显降低被嫉妒风险。http://t.cn/zRSfczu ​​​
在济南和平路改造工程中，部分路段恢复通行已经有一段时间了，不过公交车尚未恢复运行。心急的人于是有了一个主意：在原本是站牌所在地附近的电线杆上，画上了“山寨”的公交站牌。。。果然是智慧在民间！http://t.cn/zRotbvG  ​​​
近日，杭州东新派出所抓获感情骗子1名，办案民警说，真人比照片更帅，和金城武有几分相像，忧郁眼神对女孩颇具"杀伤力"。男子通过微信、世纪佳缘、QQ等，先后结识3名女子，借走144万余。两人仍不相信他是骗子，称钱不还也无所谓！http://t.cn/zRoqw2e ​​​
鸡蛋的气室在大头这端，如果大头朝下放，气室会被蛋液压迫，导致蛋壳呼吸作用变差，影响鸡蛋的新鲜程度。所以鸡蛋小头向下放，可以延长鸡蛋的保鲜时间。而且，因蛋壳表面有气孔，如果和葱、蒜、鱼等具有特殊气味的食物放一起，可能影响口味，最好隔开放。（健康时报） ​​​
南京很多地方已经开始下雨，预计像这样的阴雨绵绵将会一直持续到周六，好在温度保持在15-20度左右。随着降雨持续，风力加大，空气受污染程度有望减轻。不过要提醒易感人群，在空气污染较重的时候，尽可能减少户外运动，戴上口罩，加强防护。 ​​​
从明天起，我省沿江八市将全部挂牌供应苏五标准汽油。苏五汽油的最高零售价格比原来每吨提高50元，即原来93号汽油每升7.75元,明天零点起92号每升7.79元,提高4分钱。苏五92号车用汽油适用于原来使用93号车用汽油的车辆；95号汽油适用于原来使用97号汽油的车辆。 ​​​
